[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun
dengan orang atau peristiwa nyata hanyalah kebetulan.]
Ibu Kim Yeong Ran.
[Episode 6]
Anda Nona Kim Yeong Ran, kan?
Siapa yang kamu telepon?
Ibu Bu Se Mi.
Sebenarnya, kamu tidak pandai berbohong.
Tidakkah kau ingat hari pertama kau melihatku
di kediaman Ketua Ga Sung Ho?
Terima kasih.
Aku akan menyapamu setiap kali kita
berpapasan karena aku sangat berterima kasih.
Tetapi,
Aku hanya pernah melihat punggungmu.
Saya sudah menemukan jawabannya.
Tapi apakah kamu masih akan berpura-pura?
Ya.
Tuan Jeon Dong Min.
Bisakah kamu terus berpura-pura tidak tahu sampai akhir?
Aku sudah cerita padamu di ladang stroberi.
Hal semacam itu tidak berhasil padaku.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Apa yang akan kamu lakukan dengan kelemahanku?
Kau pikir aku menemukan kelemahanmu?
Ya ampun, ini sungguh tidak masuk akal.
Aku tak menginginkan apa pun. Bahagia sekarang?
Jika Anda menginginkan sesuatu, katakan saja sekarang.
Ibu Kim Yeong Ran.
Begitukah caramu menjalani hidupmu?
Menutupi semuanya dengan uang?
Saat orang pertama kali mengetahui
masa laluku, mereka semua mengasihaniku.
Latar belakang keluarga miskin,
riwayat penahanan remaja.
Kamu sudah baca artikelnya.
Kamu tahu semua ini, kan?
Tapi kamu tahu,
berbagi kesedihan tidak menjadikannya setengah,
itu hanya menjadi kelemahan.
Anak tanpa orang tua menjadi
sasaran empuk tanpa pelindung.
'Seorang remaja nakal berjuang untuk bertahan hidup.'
Dan jika ada sesuatu yang hilang,
mereka semua langsung
mencurigai saya sebagai pencurinya.
Apakah kamu akan berbeda, Jeon Dong Min?
Kalau begitu, izinkan saya bertanya ini kepada Anda.
Apakah kamu menatapku dengan mata yang sama
ketika aku masih menjadi Nona Bu Se Mi?
dan saat aku menjadi Kim Yeong Ran?
Karena kamu adalah Kim Yeong Ran...
Cukup.
Anda juga sudah berubah, Tuan Jeon.
Tidak apa-apa. Itu sifat manusia.
Anda tidak akan percaya jika saya menyangkalnya?
Minta saja uang sebagai gantinya.
Itu akan lebih sederhana.
Aku tidak tahu kamu begitu fasih berbicara.
Tetapi,
Saya sungguh tidak akan mengatakan apa pun.
Aku baik-baik saja dengan uangku.
Tidak ada bus atau taksi pada jam ini.
Jangan pernah meminta untuk meminjam mobilku.
Kamu minum tadi.
Mengapa kamu
tiba-tiba mengatakan sesuatu seperti itu?
Jika kamu akan pergi,
pergi saat hari sudah terang.
Itu berbahaya.
Aku tidak bisa lari!
Tidak ada tempat lagi untuk lari!
Nyonya.
Apakah Anda melihat beritanya?
Jeon Dong Min tahu identitas asliku.
Apa?
Mengapa Anda begitu ceroboh, Nyonya?
Kita hanya perlu membungkam Jeon Dong Min, kan?
Jika kamu punya rencana, mengapa meneleponku?
Apa kelemahan Jeon Dong Min?
Karena dia tahu milikku, aku pun butuh pengaruh.
Kelemahannya?
Karena dia seorang ayah,
mungkin anaknya?
Anaknya.
[Ayah, Ju Won]
Jeon Ju Won.
[Perseteruan Saudara Kandung Grup Gaseong]
'Perseteruan Saudara Kandung.'
'Domba Hitam Grup Gaseong dengan Masa Lalu Kriminal.'
[Pesona Gelap Janda Grup Gaseong]
'Selalu murung dan tergila-gila pada laki-laki.'
Jeon Dong-min, Jeon Dong-min.
Dong Min, Dong Min.
Aku banyak ngobrol dengan Hye Ji hari ini.
Kami benar-benar terhubung dengan baik.
Ya, semoga beruntung.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagiku, hal-hal tidak pernah berhasil dengan wanita.
Ada apa?
Kamu bisa.
Ada apa denganmu?
Hai.
Kamu kembali.
Teman!
Apa yang tengah kamu lakukan?
Bersiap untuk tidur.
Aku akan tidur di lantai hari ini. Kamu ambil kasurnya saja.
Kau memberiku tempat tidur, teman?
Wah! Saya tersentuh.
Oh, bau alkohol!
Kita tidur dulu, nanti kita ngobrol lagi besok.
Tidak tidak tidak!
Itu saja!
Kita harus mengenakannya bersama-sama.
Mengapa kita perlu memakainya bersama?
Karena itu keinginanku.
Hah?
Ya ampun.
Selamat datang, Pengacara Lee.
Sudah lama, Pengacara Lee.
Apa yang sedang kalian berdua lakukan sekarang?
Kenapa kau bertingkah seperti melihat hantu?
Pengacara Lee, kami juga melakukan penelitian.
Tentang apa tepatnya?
Apa aturan ketat mendiang Ketua Ga Sung Ho?
Ini tentang mempekerjakan semua karyawan
sebagai staf penuh waktu, bukan?
Baik Yang Cheol Su maupun saya
menandatangani kontrak penuh waktu.
Oleh karena itu, pemutusan hubungan kerja secara sepihak
akan dianggap sebagai pemecatan yang salah,
terutama karena Anda bahkan bukan majikannya.
Ini semua merupakan tanda-tanda pemutusan hubungan kerja yang salah.
Pengacara Profesor itu secara pribadi memberi tahu kami.
Oh.
Kalau begitu, silakan lanjutkan dan cari tahu.
Sebuah surat wasiat.
Oh, Pengacara Lee. Bagaimana Anda tahu?
Kamu nggak pernah ganti kata sandi?
Kamu juga kangen kita, kan?
Apa sebenarnya yang kalian berdua inginkan?
Uang?
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
Tidak ada hal baik tentang tinggal di sini.
Ada sesuatu yang tidak Anda ketahui, Pengacara Lee.
Saya sangat menyukai rumah ini.
Saya telah bekerja di sini selama sepuluh tahun.
Kalau ini bukan rumahku, di manakah lagi?
Dan dia bilang kita bisa menggunakan semua mobil juga.
Warisannya belum diselesaikan. Itu ilegal.
Kaulah yang melanggar hukum pertama kali!
Sekarang jam 11,
jadi kembali ke lampiran sesuai aturan.
Tunggu.
Sampai jumpa besok, Pengacara Lee.
Kita akan bertemu lagi besok, Pengacara Lee.
Ini membuatku gila.
Aku mulai kehilangan akal.
Ah, lega sekali.
Cukup, cukup sekarang.
Ya ampun.
Apa itu?
Mengapa burung gagak yang tidak menyenangkan itu...
- Hei.
- Oh, apa?
Apa?
Apakah benar-benar ada hantu di rumah itu?
Mengapa?
Dengan baik,
pada siang hari,
seseorang menaruh soju dalam gelas.
Soju?
Pengacara Lee tidak bisa minum sama sekali.
Yang Cheol Su, tunggu aku.
[Istilah pencarian: Grup Gaseong]
[Wakil Presiden Grup Gaseong, Ga Seon Woo, menghadapi penyalahgunaan kekuasaan]
[dan skandal manipulasi saham
di tengah meningkatnya boikot ramen]
Kami telah menempatkan seseorang yang dekat dengan Ga Seon Woo.
Tapi apakah dia akan termakan umpannya?
Meskipun Ga Seon Woo bodoh,
dia hanya mendengarkan Ga Seon Yeong.
Tahukah Anda mengapa orang tertipu?
Aku tidak tahu. Aku tidak pernah tertipu.
Itu keserakahan.
Orang yang menginginkan terlalu banyak
menjadi buta karena keserakahan itu.
Terutama seseorang seperti Ga Seon Woo
yang tumbuh dalam lingkungan yang terlindungi.
Mereka tidak pernah membayangkan bahwa mereka bisa tertipu.
Menurut rencana kami,
ada tujuh anggota dewan.
Kecuali Direktur Park,
Sisanya akan berpihak pada
siapa pun yang paling menguntungkan mereka.
Ga Seon Yeong dan Ga Seon Woo
lebih kuat bersama,
tapi jika mereka berpisah,
Masa depan Ga Seon Woo menjadi tidak pasti.
Ga Seon Yeong tidak pernah menoleransi
ancaman terhadap kepentingannya.
Bagaimanapun juga, itu menguntungkan kita.
Nona Baek Hye Ji, ada apa? Hah?
Jangan lari.
Maksudnya itu apa?
Semua orang lari saat aku tertidur.
Ibu saya, ayah saya,
dan bahkan mantan pacar.
Aku tidak akan lari.
Kalau begitu, beritahu aku dulu, ya?
Oke.
Janjikan padaku.
Menyalin.
Teman.
Anda tahu Berry Berry Boy.
Dia tampan, bugar,
dan meskipun dia tampak dingin,
dia sebenarnya sangat bijaksana
jika Anda perhatikan lebih dekat.
Dia tampaknya seperti tipe pria
yang bisa Anda ajak merencanakan masa depan, bukan?
Anda menyadari semua itu dalam waktu yang singkat.
Teman, mau tinggal di sini
dan menanam stroberi bersamaku?
Tanamkan akar di sini seperti stroberi ini.
Stroberi sensitif
terhadap suhu dan kelembapan.
Tapi rumah kaca ini tetap kokoh berdiri,
menghalangi hujan, angin, dan dingin.
Itu melindungi mereka dari semua itu.
Terasa aman, bukan?
Bagaimana seseorang bisa berakar?
Kami bukan stroberi.
Dan kita tidak punya tanah
atau rumah kaca untuk melindungi kita.
Wakil Presiden.
Kamu mau pergi ke mana?
Kamu kenal saya.
Sekitar waktu seperti ini,
saya selalu pergi ke Hawaii untuk berjemur.
- Teruskan...
- Tunggu sebentar.
Tinggallah di Korea untuk saat ini.
Mengapa?
Apakah adikku masih marah?
Ya.
Masuk.
Mengerti.
Aku bilang, aku mengerti.
Masuk saja.
Jangan membuat keributan.
- Aku bilang aku mengerti.
- Hah?
Saya mengerti.
Tuan Jeon Dong Min!
[Stroberi Muchang]
Kau benar-benar tidak melarikan diri?
Sudah kubilang, melarikan diri bukanlah pilihan.
Apakah kau akan mengungkap siapa aku?
Kamu masih tidak percaya padaku.
Dong Min.
Kemarin aku jadi dekat sekali dengan Nona Hye Ji.
Ya, Anda menyebutkannya kemarin.
Oh, tapi Nona Hye Ji tetap
mengajukan pertanyaan tentang Anda.
Seperti siapa ibu Ju Won, di mana dia tinggal...
Dan?
Jadi, um...
Aku bilang ibu Ju Won meninggalkanmu
demi pria kaya dan sekarang hidup bahagia.
Mengatakan padanya untuk tidak mempunyai ide apa pun tentangmu.
Tae Min.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah lagi?
Ya ampun, lupakan saja.
Jangan tertipu oleh Baek Hye Ji.
Tunggu, apakah kamu menyukainya?
Saya tidak tertarik sama sekali.
Nona Baek Hye Ji
tampaknya tidak tertarik padamu sama sekali.
Jadi jangan buang waktu dan tenaga Anda padanya.
Dia bisa pergi kapan saja, kawan.
Oh, Nona. Apa yang membawamu ke sini?
Halo.
Saya datang untuk membantu memetik stroberi.
Itu sangat baik.
Nih, pakai yang ini.
- Aku bisa ambil yang baru.
- Tak apa.
Baiklah, tidak apa-apa.
Apakah kamu takut aku mengatakan sesuatu?
Saya tidak dapat menyangkalnya.
Sudah kubilang, aku tidak akan mengatakan apa pun.
Wah, Nona. Anda hebat sekali memetik stroberi.
Saya cenderung memahami sesuatu dengan cepat setelah saya mempelajarinya.
Kamu jenius. Jenius!
Hah?
Seorang wakil presiden menjalankan perusahaan hingga hancur,
dan Wakil Presiden Ga Seon Woo
sedang mencoba menjual saham ke perusahaan China.
Hal ini dapat menyebabkan masalah hukum.
Ia mungkin kehilangan posisi eksekutifnya.
Lalu siapa yang harus kita tunjuk sebagai CEO?
Sutradara Ga Seon Yeong
hanya bekerja di universitas.
Apa yang dia ketahui tentang manajemen?
Tapi dia keturunan pendirinya.
Dengan logika itu, sang janda juga memenuhi syarat.
[Kim Dong Wook]
Dia pasti akan menjadi pemegang saham terbesar.
[Park Yong Guk]
Bahkan Ketua Ga yang keras kepala
pun tidak berdaya di dekat wanita.
Direktur Park, apakah Anda benar-benar tidak tahu?
Direktur Ga meminta pertemuan ini
tetapi belum datang?
Profesor Ga Seon Yeong
memberi tahu kami bahwa dia tidak dapat menghadiri
rapat dewan hari ini.
Sulit dipercaya.
Seseorang dari dunia akademis
yang melanggar jadwal seperti ini?
Astaga.
Dan konferensi pers yang awalnya dijadwalkan
besok telah dimajukan ke hari ini pukul 14.00
Siapa yang mengubahnya? Wakil Presiden Ga Seon Woo?
Itu saja pembaruannya.
[Park Yong Guk]
Bukankah kita semua mengusulkan ini?
Sistem manajemen profesional
adalah masa depan Grup Gaseong kami...
Mereka semua berbicara sembarangan,
seolah-olah itu adalah perusahaan orang lain.
Semua orang bertindak seperti bawahan yang setia
di depan Ga Sung Ho.
Di mana Seon Woo?
Dia dikurung di resor Gangwon-do dengan penjaga.
Halo.
Ya, halo.
Saya Ga Seon Yeong.
Apakah saya mengejutkan Anda?
Anda di sini untuk menemui saya karena artikel
tentang Wakil Presiden Ga Seon Woo, bukan?
Saya tidak dapat mengungkapkan sumber saya.
Itulah prinsip jurnalis.
Itulah sebabnya aku memperhatikanmu,
tapi tujuanku hari ini
bukan tentang itu.
Saya juga punya beberapa informasi untuk dibagikan kepada Anda.
Seon Woo mungkin memiliki kekurangan,
tetapi dia bukan orang jahat.
Pada konferensi pers hari ini, dia akan
mengundurkan diri dari manajemen Gaseong Group.
Lalu apa sebenarnya dokumen ini?
Dokumen mengenai anggota dewan Gaseong Group.
Meskipun Grup Gaseong berkembang pesat
berkat tren Gelombang Korea,
ada banyak masalah internal.
Anda akan mengerti setelah Anda meninjaunya.
Di keluarga kami, aku menyerahkan posisiku
kepada Seon Woo hanya karena aku seorang wanita,
tetapi sekarang saya ingin memimpin
Grup Gaseong dengan integritas.
Kau ingin aku mengungkap cerita ini?
Hakikat jurnalisme
adalah objektivitas, bukan?
Saya tidak berpikir Anda merilis rekaman itu
untuk merugikan Grup Gaseong
atau membuat Seon Woo terlihat buruk.
Saya percaya Anda melakukannya karena integritas profesional
karena Anda percaya pada
misi Anda sebagai jurnalis, untuk mengungkap kebenaran.
Apakah saya salah?
Biarkan saya memeriksa dokumennya terlebih dahulu.
Kami akan menangani penjangkauan media
secara terpisah dari pihak kami.
Tunggu saja. Dia akan membongkar
cerita ini lebar-lebar.
Orang-orang seperti dia benar-benar
percaya pada prinsip-prinsip jurnalistik
dan memiliki rasa misi.
Sialan.
Angkat teleponmu, dasar berandalan!
Hai.
Apa yang terjadi pada Lee Don?
Mereka membiarkan dia keluar?
Sialan.
Tidak ada yang berhasil.
Hai.
Ayo jemput aku sekarang.
Bawa mertuaku dan wanita itu
bersamamu saat kau datang.
Berapa yang akan Anda bayar?
Aku bilang aku akan membayar. 100 juta won!
Dipahami.
Ah, sialan.
Oh, kamu mengejutkanku.
Bu.
Haruskah kita pergi menemui mertuamu?
- Tangan.
- Nyonya, tangan.
Ayah.
Ini!
Yah, ham itu sesuatu yang kadang-kadang dimakan
. Bukankah sudah kubilang?
Aku ingin memakannya. Tidak bisakah aku memakannya hari ini saja?
Anda mengalaminya beberapa hari lalu, jadi tidak.
Kelemahannya?
Yah, karena dia seorang ayah, mungkin anaknya?
Saya ingin memakannya.
Anda?
Ya, saya sungguh menginginkannya.
Bisakah Anda memanggangnya hanya untuk hari ini?
Baiklah, jika Anda bersikeras.
Berikan itu padaku.
Dong Min, semur kimchi ini
sungguh sempurna hari ini.
Tentu saja.
Enak sekali.
Dong Min.
Tidak adakah yang bisa kami lakukan
di rumah stroberimu?
Operasi kami tidak begitu besar,
jadi hanya Tae Min yang bisa mengatasinya.
Hye Ji, kamu juga harus ikut.
Kenapa? Nona biasanya datang membantu
pekerjaan pagi, kan?
Teman.
Ingin mengajar balet di taman kanak-kanak kami?
Oh tidak, itu tidak masuk akal.
Ayo.
Tidak apa-apa.
Haruskah saya tunjukkan lagi sekarang?
Tidak perlu... Fokus saja pada makananmu di meja.
Cepat makan.
Menghabiskan.
Kamu lagi ngapain? Kenapa kayak gini?
TIDAK.
Ini tidak dapat diterima.
Ini sama sekali tidak dapat diterima.
Nona, meskipun kalian berteman,
Anda tidak bisa begitu saja meminta saya mempekerjakan seseorang.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Lihat, taman kanak-kanak itu
punya masalah keuangan, dan juga...
Jangan khawatir tentang keuangan.
Aku akan menanggung sendiri gaji Nona Baek Hye Ji.
Nona, mengapa Anda sebenarnya melakukan ini?
Apakah Anda melakukan kesalahan apa pun pada...
Kepala sekolah.
Tuan Jeon Dong Min
menemukan jati diriku yang sebenarnya.
Mengapa kamu begitu ceroboh?
Jika semua orang yang mengetahui identitas asliku
tetap dalam pandanganku,
aku bisa mengendalikan mereka.
Aku perlu minta bantuanmu.
Ya.
Saya rasa, tidak ada pilihan.
Ibu Bu Se Mi yang terhormat.
Saya mengerti maksud Anda.
Duduk.
Itu benar.
Tunggu.
Duduk.
Itu dia. Bagus.
Dong Min, aku mendengarnya
Anda mengetahui identitas asli Bu Bu.
Jadi apa yang kamu dapatkan sebagai balasannya?
karena merahasiakan identitas aslinya?
Uang? Tanah? Atau...
Oh, jadi kalian sudah membuat kesepakatan?
Tidak, tidak.
Kau percaya padaku, kan?
Bukan aku yang memulainya. Dia yang mengusulkannya duluan.
Percayalah kepadaku.
Saya perlu ke kamar kecil.
Apa? Itu malah bikin makin aneh.
Selamat pagi semuanya.
Halo, Nona.
Kamu terlihat cantik seperti biasa hari ini.
Nona, apakah Anda memimpikan saya?
Tidak heran, aku bermimpi sangat indah.
Kamu akan naik mobilku, kan?
Saya bahkan punya teh jahe di dalamnya, Bu.
Ah, aku sudah setuju untuk ikut dengan Dong Min.
Mungkin lain kali, terima kasih.
Halo, Dong Min.
Semoga harimu menyenangkan.
- Ya.
- Kerja bagus hari ini.
Kamu bilang kamu akan pergi denganku?
Apa kau memata-mataiku? Apa kau takut aku akan memberi tahu?
'Saya tidak butuh uang atau apa pun lainnya.'
Bagaimana aku bisa percaya pada seseorang yang mengatakan hal itu?
Lalu apa yang akan membuatmu percaya padaku?
Kita akan cari tahu seiring waktu.
Untuk saat ini, ayo kita lanjutkan.
Kita akan terlambat ke taman kanak-kanak.
Pengungkapan terbaru tentang
penyalahgunaan kekuasaan dan korupsi Wakil Presiden Grup Gaseong, Ga Seon Woo
telah memicu boikot nasional
terhadap produk Gaseong Ramyeon.
Wakil Presiden Ga Seon Woo diduga
mencoba memanipulasi harga saham
dengan memobilisasi kekuatan tertentu...
Ju Won akhir-akhir ini sangat memberontak. Tidak pernah mendengarkan.
Anak berusia tujuh tahun itu menakutkan.
Jangan mencoba mengganti topik pembicaraan.
Saya memeriksa berita setiap hari.
Saya tidak tahu banyak tentang chaebol,
tetapi jika harga saham terpengaruh,
bukankah orang akan menjadi lebih sensitif?
Begitulah yang ditampilkan dalam drama.
Ini
juga pertama kalinya saya berurusan dengan sesuatu seperti ini, jadi saya belum yakin.
Dulu waktu sekolah, saya tidak pandai matematika.
Apakah kamu pandai dalam hal itu?
Tentu saja tidak.
Kupikir begitu.
Selamat makan.
Terima kasih atas makanannya.
Saya benci wortel.
Wortel adalah rahasia.
Rahasia.
Nona, yuk kita makan camilan dan main salon rambut.
Baiklah.
[Resume Baek Hye Ji]
Kau benar-benar memiliki jalur elit, ya?
Ini Iseon Kids atau apa?
Ya Tuhan.
Ms. Baek Hye Ji.
Kita lewati saja formalitasnya. Kita berdua tahu kebenarannya.
Itulah yang saya inginkan, Kepala Sekolah.
Sejak kapan Anda tahu nama Nyonya?
Sejak dia datang ke rumah Ketua Ga.
Oh, jadi tidak lama lagi.
Itu lebih lama dari waktumu.
Anda tidak tahu itu, bukan?
Dalam hubungan, apa yang
lebih penting daripada berapa lama?
Kedalaman. Ini tentang kedalaman.
Apa yang Anda inginkan dari Nyonya?
Aku?
Saya ingin makan bersama dan menonton film.
Tapi kamu,
di sini berbicara tentang kedalaman emosional,
masih menginginkan sesuatu yang lain, ya?
Tidak tidak tidak.
Apa 'sesuatu yang lain'?
Aku hanya mencoba untuk menunjukkan
bahwa Nyonya dan saya memiliki sesuatu
hubungan khusus, itu penting.
Apakah menurutmu Nyonya juga melihatnya seperti itu?
Hah?
- Akulah pangerannya.
- Apa?
Aku bilang akulah pangerannya.
Suara apa ini?
- Akulah sang pangeran.
- Kukatakan padamu, akulah sang pangeran.
- Pergi sana!
- Tidak! Akulah pangerannya!
- Saya pangerannya.
- Saya tambahkan satu lagi.
Ya.
Kamu terlihat cantik. Sekarang kamu seorang putri.
Ya?
- Akulah sang pangeran.
- Kukatakan padamu, akulah sang pangeran.
Kelas stroberi.
Semua fokus. Diam!
Tenang! Tenang!
Ya ampun.
Nona Bu Se Mi menjadi seorang putri.
Cantik, kan?
Cantik sekali.
- Ya.
- Wah, teman.
Mahkotanya sungguh indah.
Tidak! Konstruksi! Berbahaya! Kepala Sekolah! Kepala Sekolah!
Terima kasih. Terima kasih.
Apa yang sedang terjadi?
Kamu sedang apa sekarang?
Kamu lagi ngapain? Tunggu, ini...
Ya ampun, apa...
Kamu sedang apa sekarang?
Pemilik tanah
meminta kami menggali di sini
sepanjang garis kuning pada peta ini.
Tuan, ini taman kanak-kanak.
Astaga.
Tidak bisakah kamu melihat anak-anak?
Kami hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Kang Seong Tae!
Aku akan membunuh bajingan ini!
Hah? Hei!
Kamu! Apa yang kamu lakukan? Kamu!
Ya ampun.
Tunggu, ini...
- Ya ampun, teman.
- Kepala Sekolah.
Teman!
Apakah kamu baik-baik saja?
Nyonya... Maksud saya, Nona Bu Se Mi.
Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Kepala sekolah dan guru harusnya pergi ke arah sana.
Pergi cepat.
- Urus anak-anak dulu.
- Anak-anak dulu.
Ikuti gurumu.
Ayo anak-anak, aku akan membawa kalian.
Hei, berhenti!
Kau baru saja menyentuh barang-barangku, ya? Hah?
Kalian berdua memasuki tanahku tanpa izin.
- Rekam ini.
- Oke.
Berhenti merekam.
Tidak, teruskan saja merekam.
Pulihkan ini terlebih dahulu.
Bagaimana jika anak-anak terluka saat bermain di sini?
Kalau begitu, jangan biarkan mereka bermain di sini.
Bukan masalahku.
Apa yang barusan kamu katakan?
- Dong Min.
- Terus merekam.
Halo? Ya, kantor polisi?
Ini adalah TK Iseon di Muchang.
Ada penyusup yang memasuki
properti pribadi.
Seorang warga negara yang tidak bersalah sedang dilecehkan.
Harap segera mengirim petugas.
Oke.
- Apakah kamu merekamnya?
- Ya.
Sudah mengerti semuanya, kan?
Kerja bagus.
Kau mengancamku sekarang?
Mendapatkan semua buktinya.
Melanggar batas properti pribadi.
Aku akan memastikan kalian berdua
membusuk di penjara.
Kepala pelayan.
Mungkinkah keinginan itu benar-benar ada di sini?
Saya sudah mencarinya ke mana-mana selama berhari-hari.
Ini adalah satu-satunya tempat yang tersisa.
Namun jika kita terus menerus memasukkan password yang salah
dan terkunci secara permanen.
Itu akan mengerikan.
Kalau ada kemauan, aku akan pertaruhkan nyawaku untuk itu.
[Saudari]
- Ya, Mi Seon.
- Don, Don.
Masalah besar.
Nona Bu Se Mi ditangkap.
POLISI?
Tidak, pemeriksaan latar belakang.
Pengacara Lee, Anda mau pergi ke mana?
Mengapa Anda peduli?
Apakah kalian berdua satu paket?
Kenapa tidak berkencan saja sekarang?
Pengacara!
Anda melewati batas.
Dan berhentilah menyentuh barang-barang milik ketua.
Itu semua ilegal.
Bagaimana dia bisa mengatakan itu?
- Hei.
- Ya.
Usia kita hanya terpaut lima tahun.
Apakah berkencan merupakan ide yang buruk?
Ya ampun, aku kangen Hye Ji yang punya 100 juta won.
Aku jadi penasaran, dengan siapa dia bergaul.
Pengacara Lee sedang bergegas pergi ke suatu tempat.
Ikuti dia.
Ya, mengerti.
Sekarang, saya merasa bisa bernapas lagi.
Apakah kamu yakin Lee Don tahu
di mana Kim Yeong Ran bersembunyi?
Menurut wanita itu,
Kim Yeong Ran mempercayakan segalanya kepada pengacara itu.
Jadi, tentu saja dia tahu.
Tunggu, tapi...
Mengapa tetap menahan wanita-wanita itu di resor?
Aku telah melakukan kesalahan pada adikku.
Mereka disandera sampai kita menangkap Kim Yeong Ran.
Kamu benar-benar takut padanya.
Hai.
Kamu mengejekku?
Oh maaf.
Jika Anda belum pernah mengalaminya, diamlah.
Hai.
Apa yang telah terjadi?
Hei, hei, hei.
Kenapa kamu begitu takut?
Apakah kita benar-benar diizinkan makan sebanyak yang kita inginkan?
Habiskan, habiskan. Semuanya milikku sekarang.
Bersulang.
Siapa kamu?
Aku?
Saya ibu Kim Yeong Ran.
Wakil presiden mengatakan kita harus
membuat diri kita nyaman di sini.
Saya akan pergi setelah konferensi pers.
Pastikan mereka tidak pergi kemana pun.
Bolehkah aku meminjam syal itu?
Ini barang murah, Profesor.
Berapa harganya?
20.000 won.
Mengapa Anda sebut itu murah?
Nilai suatu barang bergantung pada siapa yang memakainya.
[Laporan Audit Dewan Grup Gaseong]
[Laporan Audit Khusus]
[Target Audit: Direktur Kim Dong Wook]
[Penyalahgunaan Kartu Perusahaan: Tidak Pantas]
Apa ini?
[Target Audit: Direktur Jeon Jin Man]
[Pertanyaan log panggilan]
Ini adalah berita terkini yang solid.
[Kehadiran Rapat Dewan Grup Gaseong]
Kehadiran pada rapat dewan.
[Target Audit: Han Hyun Soo]
Direktur Han...
32 bantuan perekrutan ilegal?
[Dokumen disiapkan oleh Departemen SDM Gaseong Group]
Wah, ini benar-benar kacau.
[Ga Seon Yeong]
Ga Seon Yeong.
[Karier dan Proyek Besar Ga Seon Yeong]
Proyek terapi drama untuk pasien demensia.
Pekerjaan sukarela konseling psikologis di penjara.
Pendidikan seni gratis.
Oh, benar.
Saya mau ke konferensi pers. Mau ikut?
Ya, tentu saja.
[Seoul Timur]
Rasanya seperti kita mau piknik. Enak.
Ayo berangkat!
[Kantor Polisi Muchang]
Berapa lama kita harus tinggal di sini?
Anda harus tinggal lebih lama lagi.
Baiklah, jaksa menelepon.
Sepertinya mereka menarik beberapa tali di atas.
Anda mungkin harus mencari pengacara.
Aku tidak berpikir Seong Tae
akan membiarkan hal ini berlalu begitu saja kali ini.
Mengapa Seong Tae bersikap seperti itu?
Tidak tahu.
Dia tampaknya terburu-buru untuk mendapatkan
izin Silver Town sebelum pemilu.
Sialan.
Hei, pindahkan mobilmu!
Kenapa aku? Kau yang minggir!
Pindahkan mobilmu, berandalan!
Kurasa kamu harus tinggal dulu.
Bagaimana kalau kita makan siang?
Bagaimana dengan Dongwaru?
Bagus.
Kalau begitu, mari kita makan mie kacang hitam...
Anda di sini.
Ada apa dengan sikapnya?
Saya seorang pengeluh,
di sini secara resmi bersama pengacara saya
untuk mengajukan laporan hari ini.
Dilarang berbicara informal.
Ah, ini gila...
Ya, bagaimana saya dapat membantu Anda, Tuan Penggugat?
Hari ini, kedua individu ini ada di sini
memasuki properti pribadi saya.
Tanpa malu.
??? Saya Kang Seong Tae dari Muchang ???
??? Aku akan menunjukkan kepadamu apa yang terjadi jika kamu menggangguku ???
??? Aku akan membuatnya sangat jelas ???
Jeon Dong Min ???
??? Dengarkan Aku???
Cukup, cukup.
Anda tidak dapat bernyanyi dan menari di kantor polisi.
Duduklah, semuanya. Yang mengeluh, duduklah juga.
Silakan duduk.
Bukankah seharusnya Anda menangkapnya saja?
Baik. Duduk.
Dia membawa seorang pengacara,
dan mereka menginterogasi Nyonya dan Dong Min.
Apa yang harus kita lakukan?
Jeong Woo adalah...
- Siapa yang kau telepon?
- Aduh, kau mengagetkanku.
Hye Ji.
Cepat kemari.
Buatlah sedikit kebisingan saat bergerak.
Oh, ya. Don.
Oh tidak, bukan apa-apa. Sungguh, bukan apa-apa.
Kapan kamu sampai? Hah?
Mi Seon, hanya tersisa lima menit.
Mengulur waktu.
Identitasnya tidak boleh diperiksa.
Sama sekali tidak.
Jadi, bagaimana saya bisa membeli waktu?
Apapun yang terjadi, tunda saja, oke?
Empat menit tersisa.
Don, Don.
Kau harus memberitahuku
bagaimana aku bisa mengulur waktu.
Hanya...
Bagaimana aku bisa membeli
waktu lima menit sendirian?
- Apa yang harus saya lakukan?
- Kepala Sekolah!
Serahkan saja padaku.
Apa? Meninggalkan apa?
Dong Min, berikan aku identitasmu.
Oke.
Nona Bu Se Mi, saya juga butuh tanda pengenal Anda, ya.
Oh, aku juga?
Ya.
Tunggu, cek punyaku saja. Kenapa juga periksa KTP-nya?
Itu prosedural. Mau bagaimana lagi.
Kita harus.
Serahkan saja, Nona.
Aku tidak yakin apakah aku membawa tanda pengenalku...
[Kartu Registrasi Penduduk]
Berikan di sini.
Oh tidak! Apa yang harus kulakukan?
Tolong bantu aku. -
Hah? Kenapa?
- Apa yang terjadi?
- Petugas.
- Kenapa?
- Orang gila mengejarku.
Di mana?
Tunggu sebentar.
Duduk dulu.
Duduk.
Ambilkan dia segelas air.
Minumlah air dan tenangkan diri.
Ya ampun.
Ya Tuhan.
- Terima kasih.
- Pikirkan perlahan-lahan.
sambil minum air.
Cobalah untuk mengingat dengan tepat seperti apa rupa orang tersebut
, di mana dan bagaimana kejadiannya.
Dia berambut hitam dan...
mata hitam.
Saya begitu terkejut hingga saya tidak dapat mengingatnya.
Tidak apa-apa. Santai saja.
Luangkan waktu untuk mengingat.
Ibu Bu Se Mi.
Lee Don?
Apa? Apa yang membawamu ke sini?
Mengenakan.
Oh, Jeong Woo.
Saya pengacara pribadi Bu Se Mi.
Ah, benarkah?
Apakah Anda menjalankan pemeriksaan latar belakang?
Tidak, kami hampir saja melakukannya. Kenapa?
Itu sudah diputuskan.
Sekarang pengacaranya sudah ada di sini,
saya akan mulai membela klien saya.
Anda pengacaranya, kan?
Saya Lee Don.
Simpan itu.
Ini akan berakhir sebelum Anda menyerahkan kartu Anda kepada saya.
Omong kosong apa ini?
Keduanya masuk tanpa izin ke properti pribadiku.
Lihat ini?
Dapatkah Anda melihat tanah yang digali dengan ekskavator?
Seluruh area ini milik Tuan Kang Seong Tae.
Sayangnya, keduanya
melanggar hak milik pribadi.
Tepat.
Wah, apa ini?
Anda memasang kawat berduri?
Ya, saya melakukannya.
Ini adalah standar untuk melindungi properti pribadi.
Ah, diragukan.
Berdasarkan Pasal 13 KUHP,
suatu kejahatan memerlukan adanya niat untuk dibuktikan,
dan kelalaian tidak dapat dihukum
kecuali dinyatakan secara khusus oleh hukum.
Selain itu, berdasarkan preseden Mahkamah Agung,
pelanggaran hukum memerlukan niat yang jelas.
Jadi, apakah kalian berdua?
jelas bermaksud untuk melakukan pelanggaran?
Namun kami punya bukti mereka telah menyeberang.
- Tuan Kang.
- Ya?
Haruskah kita dapatkan peta kadasternya terlebih dahulu?
Silakan lakukan.
Ah, tentu.
[Salinan Peta Kadaster]
Berdasarkan hal ini,
kawat berduri pada peta dipastikan
berada di properti taman kanak-kanak.
Itu merek mewah, kan?
Wow.
Jas senilai jutaan won
rusak karena struktur ilegal Anda.
Anda perlu menyiapkan kompensasi
untuk kerusakan fisik dan emosional.
- Dan dia mengganggu kelas taman kanak-kanak, kan?
- Ya.
Juga perlu memberikan kompensasi kepada taman kanak-kanak
dan anak-anak yang mengalami kerugian psikologis.
Dipahami?
Baiklah, kalian berdua harus pergi.
- Sampai jumpa, Dong Min.
- Ya.
Kerja bagus.
- Selamat tinggal, Don.
- Selamat tinggal.
[Kantor Polisi Muchang]
Oh, Don, hebat sekali kamu melakukannya.
Kalian berdua dapatkan laporan medis terlebih dulu.
Ya, tentu. Hah?
Oh, kalian pergi sendiri?
Sepertinya Dong Min benar-benar punya kelemahan.
Pergilah dan dapatkan perawatan yang tepat di rumah sakit.
- Hati-hati di jalan, Dong Min.
- Aku pergi sekarang.
Ya, Don, kamu juga harus berkendara dengan aman.
Makan dengan baik, oke?
Begitulah adanya. Lanjutkan saja.
[Konferensi Pers Wakil Presiden Grup Gaseong, Ga Seon Woo]
Bagaimana dengan Wakil Presiden Ga Seon Woo?
Dewan akan meminta pertanggungjawaban penuh kepadanya.
Ngomong-ngomong, kapan VP Ga Seon Woo datang?
[Asosiasi Pers Video Warga]
Wakil Presiden Ga Seon Woo tidak akan hadir.
VP Ga Seon Woo mencoba
bunuh diri pagi ini
dan saat ini dirawat di rumah sakit.
Saya yakin Anda para reporter sudah
mengetahui keadaan keluarga kami yang tragis.
VP Ga Seon Woo kehilangan kedua orang tuanya di usia muda
dan telah menjalani
perawatan psikiatris selama bertahun-tahun.
Setelah ibu kami meninggal dalam kecelakaan yang tak terduga,
ayah kami, yang dia percayai,
baru-baru ini mengakhiri hidupnya dengan pistol.
Tekanan dalam menjalankan perusahaan,
dikombinasikan dengan serangan media yang berlebihan,
tampaknya telah mendorongnya melampaui kemampuannya
untuk mengatasi masalah dan berujung pada percobaan bunuh diri.
Atas nama saudara saya, Wakil Presiden Ga Seon Woo,
yang tidak bisa hadir di sini hari ini,
Saya menyampaikan permintaan maaf.
[Konferensi Pers Wakil Presiden Grup Gaseong, Ga Seon Woo]
Dan aku berjanji
untuk memulihkan Grup Gaseong
yang didirikan oleh Ketua Ga Sung Ho
ke tempat yang semestinya melalui usaha saya yang sekuat tenaga.
[Konferensi Pers Wakil Presiden Grup Gaseong, Ga Seon Woo]
Tampaknya kita meremehkan anak harimau.
Waktulah yang akan membuktikan apakah ia tumbuh menjadi harimau
atau tetap menjadi anak kucing.
Di rumah sakit mana VP Ga Seon Woo
saat ini dirawat?
Bagaimana kondisi kesehatannya saat ini?
Senior.
Apakah Anda baru saja melihat ekspresi Ga Seon Yeong?
Tidak, ekspresi seperti apa?
Sudahlah.
Mari kita fokus pada fakta. Fakta saja.
Dia pasti ada di dekat sini.
Ternyata, itu bahkan bukan jalan menuju area lain.
Semua orang mendapatkan fotonya?
Ya.
Ini kota kecil. Pasti ada yang melihatnya.
Mulai sekarang, carilah semua yang ada di sekitar sini,
restoran, penginapan,
tempat mana pun yang mungkin dia kunjungi.
- Ya.
- Menyebar.
Dimengerti. -
Mengerti.
Tuan, apakah Anda melihat wanita ini?
Saya ingin memesan.
Nyonya, apakah Anda melihat wanita ini?
- Belum melihatnya.
- Perhatikan baik-baik.
Hanya nama dan foto?
Ini sulit.
Saya bukan cenayang.
Apakah dia dari Muchang?
Hei, hei.
Bukankah itu Kim Yeong Ran?
Lihat dengan cepat.
Benar?
Kemudian saya akan menyerahkan surat keterangan dokter
ke kantor polisi.
Kalian berdua boleh pergi.
Terima kasih, Don.
Saya mengandalkan Anda, Pengacara Lee.
Ya, Nyonya.
Setidaknya dia menghargainya, Jeon Dong Min.
Hei, cepat kemari. Cepat!
Kami kehabisan ham di rumah.
Mari kita mampir ke supermarket.
Merindukan.
Kau tidak perlu membuat Ju Won terkesan.
Dia sudah ada di pihakmu.
Jadi kita tidak perlu membeli ham.
Oh, kamu tidak tahu?
Saya tidak bisa makan tanpa ham.
Mengerti.
Kalau begitu aku akan membeli daging di tempat Lee Jun.
OK silahkan.
Ya.
[Supermarket Muchang]
Halo.
Oh ya!
Oh, Nona!
Aku dengar dari Jeong Woo.
Aku tidak tahu mengapa Seong Tae bertindak seperti itu.
Jika terjadi lagi, segera beritahu saya.
Aku akan memberi orang itu pelajaran.
Terima kasih.
Dimana hamnya?
Ham ada di sini, di sebelah ramyeon.
Oke.
Selamat datang.
Wanita ini datang ke sini, kan?
Saya pikir dia pergi...
Sudah?
Hei, lihatlah sekeliling.
Ya.
Tunggu, itu kamar pribadi.
Mengapa kamu masuk ke sana?
Bu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ga Seon Woo.
Kim Yeong Ran!
Merindukan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!
Tangkap dia.
Tetap di sana. Hei!
- Turun.
- Turun!
Hai!
Mereka mengikuti kita.
Ayo, cepat!
Injak lebih keras!
Keluar sekarang.
Aku bilang keluar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ah, aduh.
Nona, tetaplah di sini.
Menisik.
Kalian ini apa?
Kamu tersesat.
Kim Yeong Ran.
Mari kita tangani ini dengan damai, oke?
Kataku, ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, pergilah.
Kamu selesaikan ini. Hah?
1 miliar won.
2 miliar won.
Aku akan memberimu 2 miliar won.
Cepat habiskan. Aku lapar.
2 miliar won? Oke.
Apakah kamu gila?
Apa-apaan ini?
Ayo pergi juga.
Cepat, cepat.
- Sialan.
- Bos.
Hei, lari.
Tuan Jeon Dong Min, saya minta maaf.
Saya tidak menyadari orang lain
mungkin terluka karena saya.
Aku akan meninggalkan Muchang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tempat apa ini?
Pengalihan rute karena penyimpangan dari jalur.
GPS bodoh ini tidak berfungsi!
Ayo.
Sialan.
TIDAK!
Ini Moodeave.
Maladewa Muchang.
Hanya aku yang menyebutnya begitu.
Datang ke sini menjernihkan pikiranku.
Oh, tapi tidak ada mojito.
Aku akan membawanya lain kali.
Jangan berlebihan.
Merindukan.
Apakah kamu benar-benar akan meninggalkan Muchang?
Ketika Anda, istri Ketua Ga Sung Ho, turun,
Anda mengubah nama dan identitas Anda
untuk menghindari orang yang berduka,
Anda tidak datang ke sini
untuk berlibur atau menyembuhkan diri, bukan?
Di Muchang,
tetaplah menjadi Nona Bu Se Mi.
Ju Won menyukaimu lebih dari siapa pun.
Kau bilang kesedihan takkan berkurang jika dibagi,
tapi itu menjadi kelemahan, kan?
Aku akan melindungimu,
jadi itu tidak akan menjadi kelemahan.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Mengapa kamu melindungiku?
Dan bagaimana aku bisa mempercayai kata-katamu?
Wah, kamu benar-benar tidak percaya pada orang lain.
Haruskah kita membuat kontrak tertulis?
Aku anggap diamnya kamu sebagai persetujuan.
Mau coba juga, Bu?
Kim So Yeong?
Oh, aduh.
Anak nakal ini...
Beraninya kamu memanggil orang tua dengan nama mereka?
Sekretaris Ham.
Ya, Profesor.
Beritahu Lee Don.
Jika Kim Yeong Ran tidak muncul,
kami akan membunuh ibunya.
Dipahami.
??? Sekarang saatnya ???
??? Bahkan bekas luka yang tersembunyi pun akan bersinar ???
??? Aku berbagi cahaya???
??? Aku akan mencerahkan hari-hari yang diselimuti kegelapan???
??? Ini belum berakhir ???
??? Masa kini tidak terikat oleh masa lalu ???
Jika Anda memutuskan untuk pergi,
tolong beritahu aku terlebih dahulu.
Kami kedatangan tamu.
Ibu Bu Se Mi.
Putriku!
Bagaimana Anda sampai di sini?
Bukankah seharusnya kau membalas budi baikku?
Sudah lama.
Aku meneleponmu untuk meminta bantuan.
Mereka juga.
Beraninya kau lakukan ini padaku!
Aku terbiasa memegang kendali.
Menjadi pihak yang lebih lemah rasanya aneh.
Apa? Ju Won hilang?
Jika terjadi sesuatu pada Ju Won,
aku tidak akan memaafkanmu.