[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​អ្វី​ដែល​ស្រដៀង
​នឹង​មនុស្ស​ពិត ឬ​ព្រឹត្តិការណ៍​គឺ​ចៃដន្យ។]
[ភាគទី៥]
អូ របស់ខ្ញុំ។
ស្បែករបស់អ្នកគឺយុត្តិធម៌ណាស់។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
មិត្ត?
នេះគឺជា Baek Hye Ji ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកនៅតែដដែល។
អូ ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អូ មិនអីទេ ទៅមុខ។
អត់ទោស។
បាទ?
អ្នកបានទម្លាក់អ្វីមួយ។
អ្វីមួយដែលសំខាន់។
អូ! អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកអាចទម្លាក់អ្វីដែលសំខាន់ដោយរបៀបណា?
- មនុស្សត្រូវតែរង់ចាំ។
- បាទ។
ប្រញាប់ឡើង។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ផ្លែស្ត្របឺរី Muchang?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Ga Seon Yeong បានផ្ញើអ្នកទេ?
Yeong Ran លើលោកនេះគ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
ហើយអ្នកពិតជាត្រជាក់ចិត្តណាស់។
Ga Seon Yeong មានរឿងអី?
នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ
នាងបាននិយាយថានាងនឹងផ្តល់រង្វាន់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងស្អាត។
ផ្នែកនោះជាការពិត។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​បាន​អ្វី​នាង Baek Hye Ji?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់?
រង្វាន់​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ឲ្យ​សម្រេច។
កញ្ញា ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ!
មិត្តអើយថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ញ៉ាំ​អាហារ
​ដែល​មក​ទីនេះ​ទាំង​អស់។
អស្ចារ្យ!
សូម​បញ្ចប់​ការ​ពិភាក្សា​របស់​យើង​មុន​ពេល​ចាកចេញ។
និយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន
​ដើម្បី​បិទ​មាត់​ហើយ​ចាកចេញ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ?
Yeong Ran របស់យើង។
បានក្លាយជាប្រពន្ធ Chaebol
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ទេ
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថានាង Bu Se Mi ឥឡូវនេះទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំជាមុនសិន។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មួយពាន់លានវ៉ុន?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទេ
ដប់ពាន់លានវ៉ុន?
ចង់ស្លាប់មែនទេ?
យ៉ុងរ៉ាន់។
អ្នក​កំពុង​តែ​ធម្មតា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
Yeong Ran ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
តោះញ៉ាំកាហ្វេ
និងមើលកុនទាំងអស់គ្នា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ជាការពិតណាស់ អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ឥឡូវ​យើង​ពិត​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
ឬ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់
​ជាមួយ​បុរស​ស្ត្រប៊េរី Muchang?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បង្កើត​មិត្ត​ម្នាក់​ដែរ​។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំឃ្លាន។
សូម​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ល្ងង់។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក, មិត្តភក្តិ។
មិនអីទេ។
លើលោកនេះ Baek Hye Ji រកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ត្រៀមៗ បងប្អូន
នាង​ចេញ​ហើយ!
នាងនៅទីនេះ។ ត្រៀមខ្លួន។
លោកស្រី Bu Se Mi។
សូមស្វាគមន៍!
អ្នកកំពុងព្យាបាលយើង។
[សូមស្វាគមន៍ លោកស្រី Bu Se Mi]
យើងមិនអាចឈរនៅក្បែរនោះទេ។
អាហារ និងអំណោយក្រោម 50,000 វ៉ុន
មិនបំពានច្បាប់ក្រមសីលធម៌ទេ។
ដូច្នេះបដានេះ។
តម្លៃ 40,000 វ៉ុនពី
អ្នកលក់ធម្មតារបស់យើងសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ភូមិ,
ហើយកាំជ្រួចទាំងនេះត្រូវបានចែកចាយ
នៅពេលព្រឹកព្រលឹមក្នុងតម្លៃ 9,800 វ៉ុន។
សរុប 49,800 វ៉ុន។ ដំណោះស្រាយសុវត្ថិភាព។
អ្នកស្រី Bu Se Mi នេះជាកាយវិការដ៏ស្មោះស្ម័គ្ររបស់ពួកយើង។
យើងស្រឡាញ់អ្នក។
កាំជ្រួច!
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
- តោះទៅ។
សូម​ញ៉ាំ​អាហារ​របស់​អ្នក
​មុន​ពេល​គុយទាវ​ហុយ​។
អង្គុយនៅទីនេះ។
កញ្ញា ក្រឡេកមើលផ្ទះលោតនៅទីនោះ។
ក្មេងៗចូលចិត្តវា។
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវាចេញ។
មក​តាម​នេះ។
- មិត្ត។
- រង់ចាំមិត្តរបស់នាង Bu ។
ចូលរួមជាមួយពួកយើងសម្រាប់អាហារ។
ចាំមើលតើអ្នកមកគ្រប់ផ្លូវ
ពី Seoul ទៅ Muchang ដើម្បីជួបនាងទេ?
ទាំងអស់គ្នា សប្បាយទេ?
- បាទ។
កញ្ញា Bu Se Mi ល្អមើលជាងគេ!
- កញ្ញា Bu Se Mi គឺល្អបំផុត!
ល្អបំផុត!
កញ្ញា ថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៍ថាដូចថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមកវិញហើយបងប្អូន!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ឡើងចុះ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងបើក?
ទេ
Baek Hye Ji!
[មិន​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ៖ វា​ទៅ​ជា​ល្អ​មែន​ទេ?]
វាដំណើរការល្អមែនទេ?
អូ វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
អីយ៉ា អ្នកបានប្រឹងប្រែងរៀបចំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- ឪពុករបស់ Ju Won ។
- បាទ។
យើងមិនមែនទើបតែមកញ៉ាំថ្ងៃនេះទេមែនទេ?
យើងមិនគួរផ្ទៀងផ្ទាត់នាងទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
- បាទ។
- យើងមិនគួរផ្ទៀងផ្ទាត់នាងទេ?
បើ​និយាយ​ពី​ទស្សនៈ​របស់​ប៉ូលិស
មនុស្ស​មិន​សូវ​ទុក​ចិត្ត​ទេ។
តើយើងពិតជាត្រូវការផ្ទៀងផ្ទាត់នាងមែនទេ?
នាងហាក់ដូចជាល្អចំពោះខ្ញុំ។
ហេ ជុង ហ៊ា។
ដឹង​ថា​អ្នក​អាក្រក់​នៅ​ពេល​វិនិច្ឆ័យ​មនុស្ស​មែន​ទេ?
មិនត្រឹមត្រូវទេ ប្រធាន PTA?
ប៉ុន្តែនាងមានចិត្តល្អ។
តើនាង?
និយាយអញ្ចឹង កញ្ញា
តើអ្នកចូលចិត្ត jjamppong ឬ jajangmyeon ទេ?
ខ្ញុំរីករាយទាំងពីរដូចគ្នា។
វាពិបាកក្នុងការជ្រើសរើស។
គុយទាវចម្រុះ។ គ្រាន់តែជ្រើសរើសគុយទាវចម្រុះ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
កញ្ញា
នេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- បាទ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពី
សាលាធុរកិច្ចរបស់សាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's ។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​រៀន​ចប់
​អគារ​នេះ​ពិត​ជា​ឡូយ​មែន។
អូ។
អគារសាលាពាណិជ្ជកម្ម?
បាទ។
បង្អួចនៅទីនោះពិតជាធំណាស់មែនទេ?
ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​រៀន​នៅ​ទី​នោះ
ពន្លឺ​ថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ Seung Hee
ក៏​បាន​និយាយ​រឿង​បែប​នេះ​ដែរ។
ចាំមើល ស្គាល់ Pyo Seung Hee ទេ?
នាងជាអ្នករាយការណ៍នៅ GNA ឥឡូវនេះ។
Pyo Seung Hee ។
ខ្ញុំស្គាល់តែមុខនាង។
Seung Hee មាន​ភ្នែក​ស្អាត​បែប​នេះ នៅ​ចាំ​ទេ?
បាទ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
សូមបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
Seung Hee មានភ្នែកស្អាតទេ?
ភ្លាមៗនោះនាងកាន់តែស្រស់ស្អាត។
ក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាលរដូវក្តៅនៃថ្នាក់ទី 3 ។
អូត្រូវហើយ។
កញ្ញា ស៊ឹង ហ៊ី...
ត្រូវហើយ ជុងវូ។
គ្រប់គ្នា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានដំណឹងល្អចង់ចែករំលែក។
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ដែល​កញ្ញា ប៊ូ សែ​មី បាន​មក​ដល់
សាលាមត្តេយ្យ Muchang Iseon របស់យើងបានរីករាលដាល
ពាសពេញទីក្រុង Muchang,
ហើយ​យើង​គ្រោង​នឹង​មាន​សិស្ស​បន្ថែម​ទៀត
​ចាប់​ពី​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
កញ្ញា សូមនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
ទោះ​បី​នេះ​ជា​ពិធី​ស្វាគមន៍​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​ស្វាគមន៍​អស់​ពី​ចិត្ត
​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំពិតជាបានឮរឿងអាក្រក់មួយចំនួន
អំពីគ្រូមុនៗពីឪពុករបស់ជូវ៉ុន។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនអាចបើកចិត្តឱ្យខ្ញុំបានទេ
ពីព្រោះក្មេងៗឈឺចាប់ដោយសារពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាខុសពីពួកគេ។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
សូមទស្សនា និងទស្សនា។
មិនអីទេ តោះមើល។
- Bu Se Mi!
តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​ផឹក​ស្រា​ទេ?
- បាទ។
- តោះផឹក។
- បំពេញវ៉ែនតា។
- មិនអីទេ។
មិត្ត​ស្រី​ប៊ូ?
– មិត្ត​ស្រី​ប៊ូ?
- ហ៎?
ចាំអីទៀត អ្នកទាំងពីរជាអតីតនិស្សិត
មកពីសាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's University?
នាយកដ្ឋានអប់រំកុមារតូច?
អា...
- យើង ...
- ខ្ញុំរៀនរបាំបាឡេ។
- អីយ៉ា។
- រាំរបាំបាឡេ?
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញអ្នកទេ?
ឥឡូវនេះ?
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា។
ចាំថា... នោះ...
តើអ្នកពិតជាដោះស្រោមជើង
នៅតុអាហារមែនឬ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចិត្តល្អ, ចម្លែកយ៉ាងណា។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- នោះជាអ្វី?
១៤៧៣.
១៤៧៣? តើនោះជាអ្វី?
ចុច 1473 ។
តើខ្ញុំគួរ... តើខ្ញុំគួរចុចវាទេ?
រក្សា​ទូរស័ព្ទ​ឱ្យ​ស្ថិតស្ថេរ និង​ថត​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
វីដេអូមួយ?
??? វាជាការចាប់ផ្តើមនៃរឿងរបស់យើង ???
??? ដូចតួឯកក្នុងរឿងនិទាន ???
??? អ្នក និងខ្ញុំ ???
??? ញញឹមដូចយើងសន្យាជារៀងរហូត ???
??? បិទភ្នែក ???
??? ពេលវេលាដែលយើងស្រមៃចង់បាន ???
??? មានអារម្មណ៍ថាវា, សុភមង្គលនេះ ???
??? Melody តើយើងរាំទេ???
??? រីករាយជាងគេលើលោក ???
??? យើង ???
[មេធាវី លី]
??? ពាក្យសន្យាដែលខ្ញុំសរសេរនៅទំព័រទីមួយនេះ ???
??? ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ខ្ញុំនឹងមិនដែលខកខានមួយថ្ងៃដើម្បីនិយាយវា ???
បាទ មេធាវី លី។
លោកជំទាវ។
Baek Hye Ji នៅទីនោះទេ?
តើនៅលើផែនដីនេះ នាង Baek Hye Ji ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើព័ត៌មានបែកធ្លាយមកពីណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ជា​មុន​ថា​តើ​ព័ត៌មាន
​លេច​ធ្លាយ​ទៅ​កាន់ Ga Seon Yeong ដែរ​ឬ​ទេ?
យល់។
ឥឡូវនេះ មនុស្សភាគច្រើននៅ Muchang ហាក់ដូចជាជឿជាក់លើខ្ញុំ។
ចូរចាប់ផ្តើមផែនការរបស់យើងបន្តិចម្តងៗ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...
សួស្តី?
នាង​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ជំទាវ​ទៀត​ទេ
ស្ទើរ​តែ​ជា​ប្រធាន​ឥឡូវ​នេះ។
ពួក​គេ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ទេ ពួក​គេ​ជា​កូន​ភ្លោះ​កូន​ភ្លោះ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយវីដេអូ Ga Seon Woo។
[Jeon Dong Min គ្រូបង្រៀន PE អាយុ 29 ឆ្នាំ
'បន្ថែម' សំណាងល្អ ហាក់ដូចជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ]
Jeon Dong-min
មើល​ទៅ​មាន​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់​ទេ?
??? ជីវិតគឺ ???
??? ប៉ុណ្ណឹងហើយ ???
??? មានព្រោះយើងនឹងសប្បាយចិត្ត ???
??? បើយើងសើចដូចកូនក្មេង???
??? បើយើងនៅជាមួយគ្នា???
??? យើងទាំងអស់គ្នានឹងសប្បាយចិត្ត ???
??? បើយើងមើលមុខគ្នា
ពេលកំពុងញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់???
??? អេ-អេឡាឌីយ៉ា ???
??? តោះសើច???
ឪពុករបស់ Ju Won ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវពិភាក្សាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែមាន។
អំពីអ្វី?
អញ្ចឹង... អំពីមុន។
អូ នោះ? វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ហេ!
បិទតន្ត្រី!
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលអញ្ជើញខ្ញុំទេ។
អោយមីក្រូហ្វូនមកបង។
Punk នេះអ្នកណាធ្វើ...
ហេតុអ្វី? តោះដើរលេង។
ហេតុអ្វីអ្នកតែងតែទុកខ្ញុំចោល?
អូ តេស្តមីក្រូ។
បាទ។
ជាមធ្យោបាយស្វាគមន៍
គ្រូថ្មីរបស់យើងគឺលោកស្រី Bu Se Mi
ដល់សាលាមត្តេយ្យ Iseon តែមួយគត់នៅ Muchang
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងមួយ។
Jeez គាត់កំពុងបំផ្លាញចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
លេងភ្លេង។
ជំរាបសួរ។
ជាជនជាតិដើម Muchang ។
ខ្ញុំ Kang Seong Tae នៃ
គណៈកម្មាធិការអភិវឌ្ឍន៍ Muchang សូមជំរាបសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ
បុរសម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
??? បាទ ???
??? ខ្ញុំប្រហែលជាស្រវឹង???
ខ្ញុំបានជួបភ្នែកជាមួយគាត់។
??? វាអាចជាកំហុស ???
??? នៅពេលព្រឹកវានឹងរលាយបាត់ ???
??? ខ្ញុំនឹងមិនចាំទេ ???
??? អ្នកប្រហែលជាបារម្ភ ???
??? ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកនៅយប់នេះ ???
នេះគឺជាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
??? មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ???
ហេ នេះមិនដំណើរការទេ។
ដោតលឿន! តើអ្នកណាបានបិទវា?
ហេ, ដោតលឿននេះ! តើអ្នកណាបានបិទវា?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយនៅយប់នេះ។
តើអ្នកណាបានបិទវា?
អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ដល់​កម្រិត​កំពូល​នៅ​ពេល​នេះ។
- តើអ្នកណាបានបិទវា?
- Kang Seong Tae អ្នកស្រវឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចយល់ពីអ្នកបានទេ។
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្លេះ?
តើអ្នកស្អប់ការច្រៀងរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកនៅទីនោះ Dongwaru ។
មិនដឹងកុងត្រារបស់យើងបន្តនៅឆ្នាំក្រោយទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំហៀបនឹងរាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេង tambourine សម្រាប់ ballad?
អ្នកស្រី Kim Hye Jeong ម្តាយរបស់ Lee Jun ។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ទិញ​សាច់​ប៉ុន្មាន
​ពី​ហាង​លក់​សាច់​នោះ​ក្នុង​មួយ​ខែ?
-ដឹងឬអត់?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Jeez អ្នកមិនដឹងទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អុញនោះ គាត់...
លោក Kang Seong Tae!
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រី Bu Se Mi?
កញ្ញា
ច្បាប់ជួលពាណិជ្ជកម្មបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកត្រូវតែធានាការជួលរយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
ហើយក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំនោះ អ្នកអាច
ដំឡើងថ្លៃជួលបានត្រឹមតែ 5% ក្នុងមួយឆ្នាំ។
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​?
តើពិតទេកញ្ញា?
យើង​មក​ទី​នេះ​បាន​តែ​៤​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ អ្វី?
កុំគិតថាវាទាបពេកក្នុងការគំរាមកំហែង
មនុស្សក្នុងអាជីវកម្មប្រើការលក់របស់ពួកគេ?
ទាបពេក?
តើខ្ញុំគំរាមអ្នកណា?
តើខ្ញុំគំរាមនៅពេលណា? ខ្ញុំមិនដែលគំរាមកំហែងនរណាម្នាក់ទេ។
វាហាក់ដូចជាការចងចាំរបស់អ្នកបរាជ័យ។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឹមតែ 3 លានវ៉ុន
ដើម្បីចាកចេញពីសាលាមត្តេយ្យ។
- អ្នកហ៊ាន ...
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបដិសេធ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ចាំងអីទៀត?
តើមានអ្វីជាមួយពន្លឺ?
តើ​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់​ម្តង​ទៀត​ដើម្បី​ឱ្យ​នាង​ឈប់​?
ទេ នាងមិនបានយកវាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យទេមែនទេ?
និងកញ្ញា។
តើអ្នកមានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានលុយប៉ុន្មានទេ។
ប៉ុន្តែនៅ Muchang អនុវត្តតាមច្បាប់របស់ Muchang!
- បញ្ឈប់រឿងនេះ។
- ហេ។
Jeon Dong Min ចាប់ដៃខ្ញុំម្តងទៀត។
ហ៎? ឃើញទេ? ហេ អ្នក​ឃើញ​ហើយ!
ចាប់ខ្លួនគាត់។ ចាប់ខ្លួនគាត់។
ហេ៎ ការ​រំខាន​របស់​អ្នក​ស្រវឹង​មក​មុន​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសយកតែខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រៀងឱ្យខ្ញុំចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្ញុំ?
តើខ្ញុំធ្វើអីខុស?
សុងតៃ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ ហើយមិនអើពើតែខ្ញុំ?
- កុំខឹង។
- អឺ ល្អ
- តើខ្ញុំខុសមែនទេ?
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកឃើញអ្នកបែបនេះ
គាត់នឹងងើបពីផ្នូររបស់គាត់
មេភូមិ ហេតុអ្វីក៏នាំ
ឪពុកដែលឧស្សាហ៍មករកខ្ញុំ?
- ពុក...
- ចេញទាំងអស់គ្នា! យកគាត់ទៅ!
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ជើងខ្ញុំ?
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើឈ្មោះពិតរបស់អ្នកនៅរោងចក្រ?
មានតែអ្នកទេដែលដឹងវា។
[Kim Hye Ja]
នេះជាឈ្មោះដើមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវាដោយស្របច្បាប់។
Ah Kim Hye Ja?
បាទ។
វាមិនសមនឹងខ្ញុំទាល់តែសោះ។
វាជាឈ្មោះ "ម្តាយរបស់ជាតិ" ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះអ្នកមានសតិសម្បជញ្ញៈ។
អ្នក​មាន​ទេព​កោសល្យ​សម្រាប់​ការ​បំប្លែង​ពាក្យ។
អ៊ុននី...
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំកាហ្វេអ្នកទេ?
បាទ!
ហើយបន្តហៅខ្ញុំថា So Yeong unnie ។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ប្តូរឈ្មោះរបស់ពួកគេ
អ្នកគួរតែហៅពួកគេតាមវាឲ្យបានច្រើន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង!
So Yeong unnie!
- អូខ្ញុំ មានបញ្ហាអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​ស្គាល់​ថា​នរណា​ជា​នរណា​នៅ​ទីនេះ, jeez ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំ?
ដឹង​អត់​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ចូល​បាន
​ដោយ​គ្មាន​ឧបករណ៍​អនាម័យ​ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំជាករណីលើកលែង។
តើអ្នកជាប្រធានក្រុមហ៊ុន ឬអ្វីមួយ?
មិនមែនជាប្រធានាធិបតី...
អនុប្រធាន។
[Kim Hye Ja]
កញ្ញា Kim Hye Ja ។
So Yeong unnie កាហ្វេរបស់អ្នក។
So Yeong បានចាកចេញមុននេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​និយាយ​ថា​ត្រូវ​ប្រើ​ឈ្មោះ​ញឹកញាប់។
របស់ខ្ញុំ អ្នកគឺប្លែក។
So Yeong unnie.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា So Yeong បាន​ចាកចេញ​ហើយ។
កញ្ញា Kim So Yeong?
មុខរបស់អ្នកមើលទៅមិនច្បាស់។
តើខ្ញុំ...
ធ្លាប់ខ្ចីលុយអ្នកទេ?
ឬបានទិញកម្រាលឥដ្ឋ?
កម្រាល...
បើមិន...
បន្ទាប់មកអ្នកកាន់តែអាក្រក់។
អូ របស់ខ្ញុំ។
អ៊ុននី។
អ្នក​មាន​អណ្ដាត​ស្រួច​មែន​ទេ?
ដើរយឺតៗ!
អ្នកនឹងឈឺសន្លាក់របស់អ្នក។
- ក្មេងៗ តោះទៅ។
- ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។ ចែករំលែកវាជាមួយ Dong Min ។
កញ្ញា, កញ្ញា
យើង​នឹង​ឈាន​ដល់​ដំបូង​ឥឡូវ​នេះ។
- ទៅផ្ទះ?
- បាទ។
អូមិនអីទេ។
- តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
- តោះទៅ។
កញ្ញា
ដឹង​ទេ​ថា​យើង​ដឹង​គុណ​យ៉ាង​ណា​ដែល​អ្នក​មក​មែន​ទេ?
សូម​ថែរក្សា​កូន​របស់​យើង​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ចាប់ពី​ពេល​នេះ​តទៅ។
សូមថែរក្សា Jenny
និង Seo Hyeon របស់យើងផង Miss
អរគុណសម្រាប់អាហារថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
បាទ ឆាប់ទៅផ្ទះ។
- យើងនឹងចូលទៅ
។
- សូមអរគុណ។
- ចូលទៅខាងក្នុង។
- លាហើយ។
- ខ្ញុំនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ។
- សូមចូលទៅ។
- លាហើយ។
Jeon Dong-min
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ឥឡូវ​នេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកណានៅ Muchang អាចឈរលើ
Seong Tae យ៉ាងមានទំនុកចិត្ត?
តាមពិតទៅ អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយ
Seong Tae តាមរយៈចំណាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះពួកគេនិយាយថា "បាទ" ទោះបីជាពួកគេស្អប់វាក៏ដោយ។
នាងពិតជាមនុស្សដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
មើលនេះ។
មេ​ភូមិ​បាន​ឲ្យ​នេះ​មក​ខ្ញុំ​មុន​នឹង​ចាកចេញ។
តោះផឹកមួយកែវទៀត។
បងស្រី គួរតែផឹកជាមួយយើងដែរ។
អ្នករាល់គ្នាផឹកទឹកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវបិទហាង។
ហេ ណា។
ម៉ាក់​ផឹក​ច្រើន​ពេក ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹក​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​បាន​ទេ។
មិនអីទេ តោះទៅផ្ទះហើយគេង។
កូនស្រី​ខ្ញុំ​អាច​ដើរ​បាន​?
- ទៅដោយប្រុងប្រយ័ត្នបងស្រី។
- បាទ ខ្ញុំនឹងទៅ។
រាត្រីសួស្តីពូ។
- លាហើយ ហេណា។
- លា។
អូ កញ្ញា លាហើយ។
តោះទៅ។
អ្នកស្រី ហ៊ី ជី។
អ្វី?
ចុះយើងចែក
ស្រាយិនស៊ិនមួយកែវជាមួយគ្នា?
និយាយពីស្រាយិនស៊ិននេះ
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយឫសយិនស៊ិនអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ។
មួយ​កែវ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សីតុណ្ហភាព​ក្នុង​ខ្លួន​...
នេះ, វាពិតជាល្អណាស់។
សីតុណ្ហភាពរបស់អ្នកកើនឡើង?
មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ហ៎?
ព្រោះបើខ្ញុំស្អាត
វានឹងក្លាយជាបញ្ហាធំ។
មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាច...
នោះនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
- វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
- ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទប់​ទល់​នឹង​របស់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​របស់​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ទាល់​តែ​សោះ។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​រួច​ទៅ​ហើយ​។
តើមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់?
- អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
- គ្រោះថ្នាក់គឺអាក្រក់។
តើយើងត្រូវបើកវាទេ?
- តើយើងត្រូវបើកវាទេ?
- តើយើងគួរទេ?
រង់ចាំ។
- ហេតុអ្វី? សូម។
- រង់ចាំមួយភ្លែតមិត្ត។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក​ឥឡូវ​នេះ។
- ទេ
- យើងនឹងចូលទៅមុន។
យើងនឿយហត់ពេកហើយ។
វាហាក់ដូចជានាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
ទេ Yeong Ran
- មានអារម្មណ៍ឈឺ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្រាន់តែទៅ...
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើខ្លួនឱ្យស្អាត។
អ្នក​នឹង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ទាំង​អស់​។
- ចូលចិត្ត?
- ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- អ្នកពិតជា ...
- ខ្ញុំ?
- អ្នកស្លាប់ហើយ។
- ខ្ញុំ​ស្លាប់​មែន​ទេ?
មិត្ត​របស់​នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​។ នាងគឺជាប្រភេទដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
នាងគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
ទៅផ្ទះហើយដេក។
ខ្ញុំនឹងដាក់ Ju Won ឱ្យគេង។
ហើយថែរក្សានាងនៅពេលអ្នកចូល។
មាត់របស់នាងកំពុងស្ពឹក។
ហេតុអ្វី?
មាត់​នាង​ស្ពឹក​ហើយ។
ដោះសក់របស់អ្នកមុនពេលចូលគេង។
មិនយកវាទៅដេក?
និយាយអញ្ចឹងមិត្តខ្ញុំ!
តើផ្លែស្ត្របឺរី Muchang មានលក្ខណៈបែបណា?
ត្រឡប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយជាមួយគាត់។
គាត់គឺជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅ Muchang ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​ប្រយ័ត្ន​ផង​ដែរ Baek Hye Ji។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
គាត់ពិតជាសាហាវណាស់។
ផ្លែប៊ឺរី ផ្លែប៊ឺរី ផ្លែស្ត្របឺរី។
ខ្ញុំមិនដែលប្រើវាពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែរឿងនេះ
អាចទម្លុះលលាដ៍ក្បាលរបស់នរណាម្នាក់។
អ្នកនាង គឹម សូយ៉ង់ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
តើ​លោក​ប្រធាន​ចង់​បាន​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
ខ្ញុំនៅតែសួរអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកណាទទួលបានការងារពីរ?
នៅរោងចក្ររបស់យើង។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
មេធាវី​មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​ធ្វើ​នេះ ឬ​ចូល​គុក។
គីមយ៉ុងរ៉ាន មែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្ត Yeong Ran ទេ?
ហេតុអ្វីនៅតែតាមរក Yeong Ran តាំងពីដើមមក?
អ្នកទាំងពីរមិនពាក់ព័ន្ធទេ?
មិនមែនខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
បើជាឪពុករបស់អ្នក...
ហ៊ាន។
សួរពិតព្រោះមិនដឹង?
ខ្ញុំ​សួរ​ព្រោះ​មិន​ដឹង!
កូនស្រី​ច្បង​របស់​អ្នក Kim Yeong Ran
បាន​រៀបការ​ជាមួយ​ប្រធាន Ga Sung Ho។
តើអ្នកមិនបានឃើញព័ត៌មានទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះជាឆ្នោតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អាឆ្កួត!
អ្នកជីកមាសនោះ?
អូ សេចក្តីល្អ
តើ​ម្ដាយ​អាច​ហៅ​កូន​ស្រី​ថា​ជា​អ្នក​ជីក​មាស​ដោយ​របៀប​ណា?
អឺ ធ្ងន់ធ្ងរ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅនាងថា។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ?
ប៉ុន្តែ​បើ​កូនស្រី​ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន Ga Sung Ho
បន្ទាប់មកអ្នកនិងខ្ញុំឥឡូវនេះ ...
ក្មេក?
ប្រសិនបើ Yeong Ran ជាម្តាយរបស់គាត់
អ្នក​និង​គាត់​មិន​មែន​ជា​ក្មេក​ទេ។
វាជាចៅប្រុសនិងជីដូន។
និយាយដោយស្របច្បាប់។
អូ។
ត្រូវហើយ។
ក្មេក បាទ។
ក្មេក។
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាកូនស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
- យាយ។
- ហ៊ាន។
តើអ្នកមិនបានស៊ើបអង្កេតរឿងនោះឬ?
ខ្ញុំ​បាន​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ Yeong Ran យូរ​មក​ហើយ។
ម៉េច​ក៏​រឿង​ទាំង​នេះ​ដូចគ្នា
​ទាំង​គ្រួសារ​អ្នក​មាន និង​អ្នក​ក្រ?
ត្រូវទេក្មេក?
ពិតប្រាកដ។
មិត្តសំឡាញ់។
ខ្ញុំអាចដឹងថា Yeong Ran នៅឯណា។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បើមានវិធី?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
រង់ចាំ, ក្មេក។
ព្យាយាមរកប្រាក់ចំណេញដោយលក់កូនស្រីរបស់អ្នក?
ដោយសារគ្រួសារសុំរកនាង
ខ្ញុំអាចជួយបានបន្តិច។
មែនទេ? រវាងយើង?
នោះជាសិទ្ធិ។
វាអាចទៅរួចរវាងពួកយើង។
ប៉ុន្តែ ក្មេក។
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
ប្រើ​ភាសា​ក្រៅ​ផ្លូវការ និង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់?
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
ហេ យក​អ្នក​ណា​មក​តាម Lee Don។
ហេ។
អ្នកមើលគាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើង​នៅ​តែ​មិន
​បាន​បញ្ចប់​ការ​ពិភាក្សា​របស់​យើង​ពី​ម្សិល​មិញ​មែន​ទេ?
ចុះ?
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​កាលពី​ម្សិលមិញ។
តើយើងបាននិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកដឹងទេ នៅពេលដែលខ្ញុំរុញអ្នក។
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាវាឥឡូវនេះទេ?
អ្នកកំពុងទៅផ្ទះកញ្ចក់មែនទេ?
ចូរយើងបញ្ចប់ការនិយាយនៅទីនោះ។
អ្វី?
មិនចាកចេញ?
កញ្ញា
សូមស្តាប់ហើយកុំយល់ច្រលំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាវាគ្មានន័យទេ។
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
អ្វី?
តើនោះពិតជាហេតុផលមែនទេ?
បាទ។
ដោយសារតែអ្នកសង្ស័យខ្ញុំច្រើនពេក។
ដូច្នេះអ្នកព្យាយាមថើបខ្ញុំ?
ថើប? តើខ្ញុំនៅពេលណា?
អ្នកខំប្រើលុយ
ដើម្បីយកចិត្តមនុស្ស
ហើយចាប់តាំងពីលុយមិនដំណើរការលើខ្ញុំ
អ្នកបានព្យាយាមប្រើរូបរាងរបស់អ្នក។
ហើយបានមករកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំឃើញពីរបៀបដែលអ្នកគិតបែបនោះ។
អញ្ចឹងឪពុករបស់ Ju Won
អ្នកហាក់ដូចជាច្រឡំយ៉ាងខ្លាំងអំពីអ្វីមួយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបន្តបិទផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរុញអ្នកដោយចេតនាដោយភាពភិតភ័យ។
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​អ៊ីចឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹង
យល់ខុសច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
អ្នក​មាន​កូន​ហើយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​ឆោតល្ងង់​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
មិនឆោតល្ងង់ទេគ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
ដូច្នេះការយល់ច្រឡំទាំងអស់ត្រូវបានជម្រះ?
យើងនៅផ្ទះកញ្ចក់។
អីយ៉ា។
[តារាងទំនាក់ទំនងអ្នកស្រុក Muchang]
តើនេះជាអ្វី?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Berry Boy ជា 'បន្ថែម'?
គាត់គឺជាតួអង្គសំខាន់។
ហ៎?
នាង​បាន​ចាក់សោ​ទាំងអស់​នេះ​ដែរ​ឬ​?
០០០។
ទេ
អូ មក។
អីយ៉ា!
តើវាជាអ្វី?
ជេស។
អូ ប្រយ័ត្នពេលរើស។
ពួកវានឹងលឿនប្រសិនបើដើមជ្រុះ។
ហើយវាធ្វើឱ្យតម្លៃទីផ្សាររបស់ពួកគេធ្លាក់ចុះ។
អូ នេះ
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ 10,000 វ៉ុន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្អប់ការជំពាក់មនុស្សច្រើនជាង
អ្វីៗទាំងអស់នៅលើលោកនេះ។
អូ អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយទេ។
ចិញ្ចឹម Ju Won ម្នាក់ឯងមិនពិបាកទេ?
ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចជាផ្ទះកញ្ចក់សម្រាប់ជូវ៉ុន។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ផ្លែស្ត្របឺរីងាយ
នឹងសីតុណ្ហភាព និងសំណើម។
ប៉ុន្តែផ្ទះកញ្ចក់នេះរឹងមាំ
រារាំងភ្លៀងខ្យល់និងត្រជាក់។
វាការពារពួកគេពីអ្វីៗទាំងអស់។
មានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
Ju Won សំណាង
ដើម្បីមានឪពុកដូចអ្នក។
កញ្ញា
ខ្ញុំសុំទោសដែលយល់ច្រឡំអ្នកពីមុន។
អ្នកមិនបានយកលុយដែល Seong Tae ផ្តល់ជូននោះទេ។
មិនដែលឃើញអ្នកណាបដិសេធនោះទេ។
វា​មាន​តែ​៣​លាន​វ៉ុន​ប៉ុណ្ណោះ​។
3លានវ៉ុននឹងមិនផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
អីយ៉ា។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​និយាយ​រំខាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកហាក់ដូចជាមានចិត្តល្អ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
តើ 50,000 វ៉ុន គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រឿងនេះទេ?
មក។
ដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយលុយ
មិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
ញ៉ាំវាជាបង្អែម។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
បានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
តើខ្ញុំគួរឱ្យលុយអ្នកទេ?
ទេ
តោះទៅ។
តើអ្នកទទួលបានស្នាមនេះនៅពេលណា?
ស្លាកស្នាម?
មានស្នាមនៅលើកដៃរបស់អ្នក។
នេះមិនមែនជាស្លាកស្នាមទេ។
អូ គ្រប់គ្នាមានស្នាម ឬពីរមែនទេ?
ទម្លាក់អាវរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ស្អាត abs ដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញពួកគេទេ។
បងស្រី តើមានអ្វីកើតឡើងនៅព្រឹកនេះ?
មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
សុន វូ។
តើអ្នកបានរកឃើញ Kim So Yeong ទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បងស្រី។
ខ្ញុំខំប្រឹងចាប់ Kim Yeong Ran។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមករកអ្នក។ កុំបារម្ភ។
តើ​ការ​មាន​កូន​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង​ឬ?
អ្នកនឹងឈប់បន្ទាប់ពីមានកូន។
ហេតុអ្វីត្រូវឈប់សម្រាកពីឪពុកម្តាយ?
ឈប់ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនិយាយថាឈប់!
Ga Seon Woo ។
បងស្រី។
នេះជា...
មិនមែនពាក្យមួយម៉ាត់ដែលអ្នកនិយាយខុសទេ។
តើការមានកូនគ្រាន់តែជាការបង្ហាញទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចូលចិត្ត​របៀប​ដែល​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​និង​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឈប់​សម្រាក​លំហែ​មាតុភាព ​ដែរ
សម្រាល​កូន​ហើយ​ឈប់
​ធ្វើ​ឱ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់​ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំក៏ស្អប់វាដែរ។
មែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ?
- សឿន វូ។
- បាទ។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា
'កុំបង្ហាញខ្លួនឯងពិត
ចំពោះមនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ។'
បងស្រី។
បងស្រី ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះភ្លាមៗ មិនអីទេ?
ហេ ធ្វើរឿងនេះតាមរយៈការិយាល័យលេខាធិការ។
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទុកឱ្យជ្រូកមិនគោរពអ្នក
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សមួយ។ យល់?
ចម្លើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
សុន វូ។
លុបចោលពិធីជប់លៀង ហើយអត់ឃ្លានរយៈពេលបីថ្ងៃ។
កុំកោរសក់។ សុំទោស​ជា​សាធារណៈ​ដែល​មើល​ទៅ​ឃោរឃៅ។
យល់?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំតែងតែស្តាប់គ្រប់ពាក្យដែលអ្នកនិយាយ។
- តាមខ្ញុំ។
- ហ៎?
-បាទ?
- មេធាវី Lee Don?
បាទ នោះហើយជាខ្ញុំ។
យើងជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការណែនាំទេ ខ្ញុំដឹងហើយ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់
សម្រាប់ការចោទប្រកាន់ពីបទកេងបន្លំ។
ការក្លែងបន្លំ។ យ៉ាងម៉េចដែរ??
ហ៎? អនុប្រធាន!
ខ្ញុំឃើញថាវីដេអូរបស់អ្នកពេញនិយមនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
សូមអបអរសាទរ។
អបអរសាទរ?
កុំ Seon Woo!
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះមុននេះ?
អ្នក​មិន​បាន​ចេញ​ពី​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំចាប់ខ្លួនទេ?
ដើម្បីព្រមានអ្នក។
ការ​លុប​វីដេអូ​នោះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​ទេ។
មនុស្សងាយអភ័យទោសចំពោះឯកសិទ្ធិ
ដែលបំពានអំណាច។
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នក
ដែលគ្មានអ្វីក្រៅពីខ្វះភាពស្មោះត្រង់។
មេធាវី​របស់​ប្រធាន Ga Sung Ho ដែល​ចង់
​ក្លាយ​ជា​ឧកញ៉ា​តាម​រយៈ​កាក់ និង​ការ​កេង​បន្លំ។
តើ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ចំណងជើង​ព័ត៌មាន​មេធាវី លី ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានលុយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានមនសិការរបស់ខ្ញុំ សាស្រ្តាចារ្យ។
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​កំពុង​តែ​យំ​អំពី​មនសិការ។
មេធាវី លី។
លាក់ Kim Yeong Ran នៅឯណា?
សិទ្ធិ​នៅ​ស្ងៀម​ត្រូវ​បាន​ប្រើ
​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់ទេ?
មែនទេ?
ហត់ហើយ ប៉ុណ្ណឹង...
ថ្ងៃល្អ។
ហេ Butler Choi ។
ទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាមៗ
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញឆន្ទៈ។ យល់?
យល់ហើយ អនុប្រធាន។
សាស្រ្តាចារ្យ។
តើយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងទៀតបានទេ?
ម្ចាស់​មិន​ដែល​បណ្ដេញ​អ្នក​ចេញ​ទេ
ដូច្នេះ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការងារ​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​ទេ។
- សូមអរគុណ។
តោះទៅ Cheol Su ។
បាទ Butler ។
សូមអរគុណ។
អារម្មណ៍ដែលធ្លាប់ស្គាល់នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេថាខ្ញុំនឹករឿងនេះប៉ុណ្ណា
Butler ។
យើងគួរតែស្វែងរកឆន្ទៈជាមុនសិន។
អ្នកពិនិត្យមើលជាន់ទីពីរ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរកនៅជាន់ទីមួយ។
យល់។
ជេស។
មើល​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ។ ហ៎?
ហ៎?
អ្វី?
តើអ្នកណាដាក់សូជូនៅទីនេះ?
[គ្រូបង្រៀន Bu Se Mi]
PLAN B.
[ផ្លែស្ត្របឺរី Muchang]
[មេធាវី Lee: PLAN B]
លោក Dong Min នៅទីនេះគឺជាផ្លែស្ត្របឺរី។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចី​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន។
ដុងមីន!
បាទ?
តើអ្នកចង់ទៅទីក្រុងជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្គាល់
តំបន់នេះ ដើម្បីនាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការចំអិន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទំនេរ។
តើអ្នកមានឡានទេ?
ឡាន?
រង់ចាំ។
រើសបានតែកំហុសដូចខ្លួននាង។
ដុងមីន!
Dong Min ខ្ញុំកំពុងខ្ចីឡានរបស់អ្នក។
Dong Min តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េច?
អូ ស្រោមជើងស្អាតៗ។
ហ៎? ពិតជា?
ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញរបស់ទាំងនេះទៅកាន់ Hye Ji។
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញវាដោយរបៀបណា?
ឧបករណ៍បង្កើនល្បឿននៅខាងស្តាំមែនទេ? ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ!
អើយ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព!
បាទ។
[កាលវិភាគឡានក្រុងភូមិ]
[ដុងវ៉ារូ]
ដុងវ៉ារូ។
ជេស។
តើមានអ្វីខុស?
ចុះបើមានរុយនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន?
ម៉ាក់។
កញ្ញា
តើខ្ញុំអាចខ្ចីម៉ូតូរបស់អ្នកបានទេ?
- Tae Min
-បាទ?
យើងបានទិញទំនិញគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះញ៉ាំ។
តើមានភោជនីយដ្ឋានល្បីៗនៅជុំវិញនេះទេ?
មានកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ។ ជឿខ្ញុំទៅ Hye Ji ។
[ដុងវ៉ារូ]
ហេជី។
នេះជា ហាងគុយទាវ ធ្វើដោយដៃបុរាណដែលមានអាយុ 30 ឆ្នាំ ។ ធ្វើដោយដៃលោកយាយ...
អត់ទេ យាយធ្វើដោយដៃ។
អ្នកគួរតែមកតាមវិធីនេះ។
ហេជី កំពុងមើលអី?
វិធីនេះ ហេជី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វី? កុំចាកចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ចោរ​ទេ។
ហេជី!
[គណនីអ៊ីមែល និងពាក្យសម្ងាត់]
[ព័ត៌មានជំនួយ, Gaseong Group VP Ga Seon Woo
ប៉ុនប៉ងលក់ក្រុមហ៊ុន]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅក្នុងបន្ទប់ PC?
- ស្ងាត់។
- បាទ ស្ងាត់។
[ភស្តុតាងបង្ហាញថា Gaseong VP Ga Seon Woo
បានទាក់ទងមូលនិធិ PE បរទេស]
មិត្តអើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
កញ្ញា មកលេងហ្គេមទេ?
បាទ។
[ពី៖ money lee, ទៅ៖ PYO.SH,
Email បានផ្ញើដោយជោគជ័យ]
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Tae Min ចង់ធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗ
តោះទៅជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
- ដឹកនាំផ្លូវ។
- បាទដឹកនាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
អ្នក​មិន​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដោយ
​សារ​តែ​អ្នក​ពូកែ​សរសេរ​តាម​នោះ​ទេ?
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​រឿង
​ដែល​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ផ្ទុះ​សារធាតុ dopamine ទេ?
Pyo Seung Hee ។
អ្នកកំពុងសរសេរអំពី Gaseong Group
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីមិនប្រើ 'មេម៉ាយ' នៅក្នុងចំណងជើង?
នោះជាភាសាបុរាណ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ មិន​ថា​វា​ជា​ពាក្យ​ចាស់​ឬ​អត់
មនុស្ស​នឹង​ចុច​លើ​អត្ថបទ 'មេម៉ាយ'
ច្រើនជាង Gaseong Group មួយ។
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីមិនប្រើវា?
ជាន់ខ្ពស់។
យើងជាអ្នកកាសែត មិនមែន clickbaiters មែនទេ?
អូ អ្នកក្លាហាននៃយុត្តិធម៌។
ជេស អ្នក...
ធ្ងន់ធ្ងរ​ពាក្យ​របស់​អ្នក...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អ្នកដឹងទេអត្ថបទទាំងនោះ
ដែលមនុស្សឆ្កួតចុច។
នាំយកមកឱ្យខ្ញុំ,
ឬខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទាំងអស់ទៅក្រុមពិនិត្យ។
អាហ្នឹងបន្តិច...
អ្វី? តើអ្នកចង់គ្រប់គ្រងកន្លែងចតរថយន្តជំនួសវិញទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
បាទ វាប្រសើរជាងទៅក្រុមពិនិត្យ។
[Lee Don Oppa]
អ្នក​ជាវ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន...
គាត់មិនជួយទេ។
មេ។
មេធាវីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ប្រធាន Ga Sung Ho
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឆបោក។
អ្វី? ហើយមានអីទៀត?
ដូចអ្វីដែរ?
រឿងជាមួយមេម៉ាយ? រឿងអាស្រូវ។
ទេ នោះហើយជា...
ជាក់ស្តែង ក្រុមគ្រួសារបានជ្រៀតជ្រែក
ក្នុងការបង្ក្រាបការបង្ហាញឆន្ទៈ។
Pyo Seung Hee អ្នកណាមិនស្គាល់?
វាគ្រាន់តែគួរឱ្យធុញ។
'មិន​សប្បាយ​ចិត្ត' ដូច​អ្នក​និយាយ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
វាហាក់ដូចជាគាត់គ្រាន់តែមិនដឹង។
[ព័ត៌មានជំនួយ, Gaseong Group VP Ga Seon Woo
ប៉ុនប៉ងលក់ក្រុមហ៊ុន]
[ជំរាបសួរអ្នកយកព័ត៌មាន Pyo Seung Hee
ភស្តុតាងបង្ហាញ Gaseong VP Ga Seon Woo]
[បានទាក់ទងមូលនិធិ PE បរទេសដើម្បីលក់ក្រុមហ៊ុន]
[ការថតឯកសារ
ការប៉ុនប៉ងលក់របស់ Gaseong VP Ga Seon Woo]
អីយ៉ា។
ជាន់ខ្ពស់។
តើមេធាវីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Ga Sung Ho ត្រូវបានឃុំខ្លួននៅឯណា?
- ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Seo-gu ។
- ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Seo-gu?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​អ្នក​ចាស់។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ហេ Pyo Seung Hee ។ តើអ្នកទៅណា?
- អូខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ។
បាទ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អូ អ្នកយកព័ត៌មាន Pyo ។
ជំរាបសួរ។
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​អនុវត្ត
​សិទ្ធិ​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​បំបិទ​មាត់​មេធាវី Lee?
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត វា​បាន​បន្តិច​ហើយ។
អូ អ្នកយកព័ត៌មាន Pyo ។ តើ​នាំ​អ្វី​មក​អ្នក?
គ្រាន់​តែ​តាម​ប្រមាញ់​សត្វ​កុក​ថ្មីៗ។
ផឹកស្រា។
សូមអរគុណ។
គាត់មានរូបរាងឧក្រិដ្ឋជនអាវស។
មែនទេ?
អ្នកអាចជាគ្រូទាយ។
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសរសេរជូនអ្នកនូវអត្ថបទអំណោយផលមួយ។
ប្រាកដហើយ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Don ។
[មេធាវី Lee Don]
ខ្ញុំឮគេលួចចូល
អ៊ីមែលជាញឹកញាប់។
ប៉ុន្តែអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេលួចចូលទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim ដែលជាប្រធានក្រុមបានសួរថាតើពេលណា
របាយការណ៍ករណី Namyang-dong នឹងត្រូវបានដំណើរការ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វានៅថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេកំពុងប្រញាប់។ ពួកគេចង់បានរបាយការណ៍នៅពេលនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកបានផ្ញើវាដោយរបៀបណា?
អ៊ីមែលដែលបានគ្រោងទុក?
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
បុរសទាំងនេះត្រូវតែរង្គោះរង្គើចេញពី
គ្រប់ធូលីដីចុងក្រោយ។
សេដ្ឋកិច្ចលំបាក
ប៉ុន្តែពួកវាគ្រាន់តែជាស្រមោចបឺតឈាម។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
សូមសំណាងល្អ។
បាទ។
ជាន់ខ្ពស់, Gaseong Group ផ្តាច់មុខ។
ជម្រះរន្ធដោតព័ត៌មានម៉ោង 8 ។
វា​គឺ​ជា​ការ​ផ្តាច់​មុខ​មួយ, scoop ធំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តពិនិត្យមើលពេលវេលា?
ខ្ញុំគិតថាការនៅជាមួយខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
កាត់​ទៅ​តាម​ការ​ដេញ​នាង Baek Hye Ji ។
ឯងអោយ Tae Min ជិះម៉ូតូ
ព្រោះមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរអ្នកដោយត្រង់។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Lee Don?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ប្រើ​អ៊ីមែល​របស់ Lee Don មុន​នេះ។
តើ​អ្នក​ស្និទ្ធស្នាល​ប៉ុណ្ណា​បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប្រើ​អ៊ីមែល​របស់​គាត់?
ជិតស្និទ្ធជាងខ្ញុំ?
មិត្តល្អបំផុត?
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនអាចចូលប្រើ
អ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
មែនទេ?
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកបានណាត់ជួប Lee Don ។
ការ​យល់​ច្រឡំ​នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំបានទិញអំណោយសម្រាប់អ្នកមុន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកចង់។
គ្រាន់តែរង់ចាំវា។
ទូរស័ព្ទបានបិទ។ សូមទុក
សារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
[មេធាវី]
វានៅតែបិទ។
បន្តព្យាយាមរហូតដល់គាត់ឆ្លើយ។
បាទ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកស្រី
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយប្រធាន Ga Sung Ho ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​នឹង​មាន​លុយ​ច្រើន
ឬ​មាន​អនុប្រធាន​ច្រើន?
បញ្ជាអាហារសម្រាប់ពួកគេ។
គុយទាវខ្មៅ? មីគ្រឿងសមុទ្រ?
ខ្ញុំនឹងមានអាហារសមុទ្រជាមួយបន្លែ។
ខ្ញុំនឹងយកអង្ករ japchae ។
អ្នកថែមទាំងញ៉ាំរបស់ថ្លៃៗទៀតផង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនោះ។
- Ga Seon Woo!
តោះទទួលយកពែងដែលចាក់
ដោយ CEO Gaseong Group របស់យើង។
- បាទ។
- អូ!
ហេ ខ្ញុំនៅតែជាអនុប្រធាន។
ហេតុអ្វី? អ្នកនឹងក្លាយជា CEO ឆាប់ៗនេះ។
- ពិតប្រាកដ។
- បាទ វានឹងឆាប់។
ហេ ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
អ្នករាល់គ្នាផឹកឱ្យបានច្រើន។
ប៉ុន្តែតើប្អូនស្រីរបស់អ្នកមិនមែនជាអំណាចពិតប្រាកដ
នៅក្នុង Gaseong Group មែនទេ?
- ហេ។
- មើលមាត់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យ។
នាងមិនដឹងពីការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មទេ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
- យល់ហើយ។
- នាងជាសាស្រ្តាចារ្យ។
- ត្រូវហើយ។
- ហេ, Seon Woo ។
អ្នក​មាន​ព័ត៌មាន​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វី? ដើម្បីអ្វី?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- តើវាជាអ្វី?
អូ ល្អណាស់!
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅលើកាមេរ៉ា។
នៅពេលដែលវាមកដល់ ramyeon, ramyeon ក្រហម។
Ga Sung Ho អតីតប្រធាន Gaseong Group ដែល
ល្បីល្បាញខាងអព្ភូតហេតុ ramyeon
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដោយ​ការ​រៀបការ​ជាមួយ​ក្មេង​ជាង 40 ឆ្នាំ​របស់​គាត់
អង្គរក្សស្រីមួយខែមុន
ពេលកាំភ្លើងខ្លីរបស់គាត់ធ្វើអត្តឃាត។
[បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ប្រធាន Ga]
ចាប់តាំងពីការស្លាប់របស់គាត់ Gaseong Group
[Gaseong Group ប្រឈមមុខនឹងរឿងអាស្រូវ]
ត្រូវបានហ៊ុមព័ទ្ធដោយភាពចម្រូងចម្រាសជាបន្តបន្ទាប់។
ឥឡូវនេះអនុប្រធានាធិបតី Ga Seon Woo ដែល
ជាអ្នកស្នងតំណែងដ៏មានសក្តានុពល
កំពុងព្យាយាមលក់ក្រុមហ៊ុននេះ
ទៅមូលនិធិភាគហ៊ុនឯកជនបរទេស។
អ្នកយកព័ត៌មានផ្តាច់មុខរបស់ GNA គឺ
Pyo Seung Hee កំពុងចូលរួមជាមួយយើងផ្ទាល់។
ថ្មីៗនេះ Ga Seon Woo របស់ Gaseong Group
បាននិងកំពុងទិញភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន
ក្រោមឈ្មោះខ្ចី
ជាមួយលោក Kim ដែលគ្រប់គ្រងមូលនិធិឯកជនបរទេស។
កាលៈទេសៈត្រូវបានលាតត្រដាងបង្ហាញ
ថាបន្ទាប់ពីក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ Ga Seon Woo
គ្រោងនឹងផ្ទេរភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់គាត់
ទៅមូលនិធិសមធម៌ឯកជនបរទេស។
ដូច្នេះអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 600 ពាន់លានវ៉ុន
សម្រាប់ការទិញ Gaseong Ramyeon?
ទោះបីជាអ្នកក្លាយជាប្រធានក៏ដោយ ក៏
គ្រប់គ្នាដឹងថា Ga Seon Yeong ទាញខ្សែ។
លក់ប្រសើរជាងធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិអាយ៉ង...
អីយ៉ា Seon Woo ល្អមើលនៅលើអេក្រង់។
ហេ៎ តើនេះជាការពិតទេ?
បងស្រីរបស់អ្នកនឹងវាយអ្នកសម្រាប់ការនេះ។
អូ បិទមាត់!
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបានឮគឺជាផ្នែកមួយនៃ
ឯកសារថតដែលយើងទទួលបាន។
ជម្លោះមរតក
នៅតែបន្តសម្រាប់ Gaseong Group...
ប្រធាន
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ជាមួយអ្វី?
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវរស់រានមានជីវិត ដើម្បីមរតកវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួយរឿងនេះច្រើន។
ដោយរបៀបណា?
ជាដំបូង សូមបំបែក
បងប្អូនបង្កើតដែលស្និទ្ធស្នាលនឹងគ្នា។
វាមកទីនេះ វាមក។
- អីយ៉ា។
- តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ។
កញ្ញា សាកល្បងខ្លះ។
បាទ។
ទោះបីជាមិនបន្ថែម pollack ស្ងួតក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកចំអិនវាតាមរូបមន្ត
នៅខាងក្រោយកញ្ចប់ វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុត។
អ្នកស្រាវជ្រាវរាប់មិនអស់បានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីបង្កើតរឿងនេះ។
Jeez សូមភ្លក់វាមុនពេលអ្នកនិយាយ។
អ្នកមើលទៅដូច
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនគុយទាវក្រហមអញ្ចឹង។
មិត្តរបស់ខ្ញុំមានភាគហ៊ុនជាច្រើន
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនគុយទាវក្រហមនោះ។
ប៉ុន្តែ​អនុ​ប្រធាន​បន្ត​បង្ក​រឿង​អាស្រូវ
ដូច្នេះ​ភាគហ៊ុន​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ធ្លាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ត្រូវទេមិត្ត?
បាទ ញ៉ាំ។
យើងនឹងធ្វើម្ហូបនៅថ្ងៃនេះ។
អូ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អូ របស់ខ្ញុំ។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
លោក ដុង មីន។
តើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំពីរូបមន្តនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកខ្លះ។
មិនអីទេ។
យើង​ក៏​ចេញ​ពី makgeolli ដែរ។
ត្រូវការនាំយកបន្ថែមទៀត។
ដុងមីន។
កញ្ញា ប៊ូ សែមី ដណ្តើម​បាន
​ខ្សែក្រវាត់​ខ្មៅ​កម្រិត​ទី​៣ ក្នុង​កីឡា​តេក្វាន់ដូ។
មិនគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ទេ?
នាងពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
នាង​ពិត​ជា​មាន​ជំនាញ​សម្រាប់​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
​គ្រប់​បែប​យ៉ាង។
- សុំទោស មួន...
- ឯងមិនអីទេ?
អឺ ធ្ងន់ធ្ងរ។
លោកស្រី Kim Yeong Ran។
អ្វី? អ្វី?
ទំពាំងបាយជូរចូលភ្នែកខ្ញុំ។
- pollack ស្ងួតបាទ។
- ប្រជ្រុយស្ងួត!
[Muchang Supermarket
អ្នកឈ្នះរង្វាន់ទី 1 ឆ្នោត 881]
រីករាយ។
ខ្ញុំគួរតែចេញឥឡូវនេះ។
ត្រូវរៀបចំសម្រាប់ថ្នាក់មត្តេយ្យថ្ងៃស្អែក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ទេ ផឹកបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
- កញ្ញា តើ​អ្នក​អាច​ផឹក​តែ​មួយ​មុខ​ទៀត​ទេ?
- ទេ អរគុណ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃរឿងនេះ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
កុំបែកញើសអី មិត្ត
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​សិន។
- ទៅមុខ។
- តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំក៏មានការចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែកផងដែរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ត្រូវចេញមុនដែរ។
អត់ទេ អ្នកស្នាក់នៅ ហើយផឹកទៀត។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
លាហើយ Dong Min
Jeon Dong Min មាន​ឱកាស​អ្វី?
នាំនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តោះទៅជាមួយគ្នា កញ្ញា
ពួកគេមើលទៅពិតជាល្អជាមួយគ្នា។
- ហ៎?
- Tae Min
- តើវិញ្ញាណបាននិយាយដូច្នេះទេ?
- ទេខ្ញុំបានធ្វើ។
មក។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​ទឹក​ឱ្យ​អ្នក​។
កញ្ញា ហ៊ី ជី អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​។
អ្នកស្លាប់ហើយ។
អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​មើល​មក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា
​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ឥឡូវនេះនៅទីនេះ ត្រឡប់មកវិញនៅផ្សារទំនើបផងដែរ។
ភ្លេចវានិយាយម្តងទៀត។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់ពេកហើយ។
អ្នកស្រី គឹម យ៉ុងរ៉ាន់។
??? ចាប់ផ្តើមកើតជាថ្មី ???
គីមយ៉ុងរ៉ាន់ មែនទេ?
??? ឥឡូវនេះជាពេលវេលា ???
??? សូម្បីតែស្នាមដែលលាក់ក៏នឹងភ្លឺ ???
??? ខ្ញុំចែករំលែកពន្លឺ ???
??? ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺថ្ងៃដែលគ្របដណ្តប់ដោយភាពងងឹត ???
??? មិនទាន់ចប់ទេ???
??? បច្ចុប្បន្នមិនជាប់នឹងអតីតកាលទេ???
??? ត្រលប់មកខ្ញុំវិញដោយសុវត្ថិភាព ???
??? ដូច្នេះខ្ញុំ ខ្ញុំនៅរស់ ???
??? ពីភាពងងឹតដែលមិនអាចប៉ះបាន ???
??? ចាប់ផ្តើមកើតជាថ្មី ???
??? សម្រាប់ខ្ញុំថ្មីនឹងចាប់ផ្តើម ???
??? ខ្ញុំចង់ជិះទូកទៅឆ្ងាយ???
??? ម្តងទៀត ???
??? បង្ហាញអ្នកកាន់តែប្រសើរ ???
??? ភ្ជាប់អក្សរអតីតកាល ???
Jeon Dong Min ស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីមួយទេ?
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលទើបតែនៅសាលា។
តើគាត់ដឹងអ្វីខ្លះអំពីការគ្រប់គ្រង?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលាតត្រដាងរឿងនេះទេ?
យើងមិនស្គាល់កូនខ្លាទេមែនទេ?
ខ្លាចប្អូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកទាំងពីរចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំស្រលាញ់កន្លែងនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​រលួយ​ក្នុង​គុក​។
អ្នកស្រី Bu Se Mi ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ទេ ពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
តោះទៅ។ ស្វែងរកគ្រប់កន្លែងដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហេ ចុះ!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី Muchang ។