[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun
dengan orang atau peristiwa nyata hanyalah kebetulan.]
[Episode 4]
Kelas taman kanak-kanak
akan segera dimulai, tahu?
Kapan ini akan berakhir?
Akan memakan waktu sekitar dua jam.
Dong Min! Jeon Dong Min!
Tentu saja.
Tentu saja, Guru.
- Kepala Sekolah.
- Ya.
Berbohong itu sendiri bukanlah hal yang buruk.
Asalkan kamu tidak ketahuan.
Tentu saja, Nyonya.
Nyonya?
Kepala sekolah.
Apa yang barusan kamu katakan?
Apa, Dong Min?
Siapakah Nyonya?
Maksud Anda Nona Bu Se Mi?
Hah? Apa?
Nona Bu Se Mi?
Nyonya?
Nyonya, ya. Oh, astaga.
Istri pendeta gereja kami. Ssst!
Maaf, Nyonya.
Oh, ya, tunggu sebentar...
Dong Min, ya.
Ya, maksudku, tepat sekali.
Baik, Bu. Sampai jumpa hari Minggu.
Ya. Amin.
Oke.
Aduh.
Dong Min, mengapa kamu tiba-tiba datang ke sini?
Kau memanggil namaku.
Apakah kamu tidak ingat?
Apakah aku memanggil namamu?
Dong Min, Jeon Dong Min!
Aduh, astaga.
SAYA...
memanggil namamu.
Akhir-akhir ini ingatanku begitu buruk.
Dong Min!
Sudah hampir waktunya bus antar-jemput tiba!
Apa?
Tunggu, Anda menelepon tentang bus antar-jemput
yang selalu datang?
Dong Min, hari ini adalah hari yang istimewa.
Hari pertama Bu Bu Se Mi bekerja!
Kita perlu menyambut anak-anak secara khusus.
Cepat, keluar
dan tolong beri mereka sambutan khusus.
Cepat, Tuan.
Maaf, Nona.
Ssst.
Apakah menguping hobi Anda?
Tidak, saya hanya pergi saja.
Mengagumi...
Ibu Bu Se Mi yang kami cintai!
Anda sungguh teliti.
Kalau begitu, haruskah kita selesaikan pembicaraan
kita sebelumnya?
Ayo lakukan itu.
Mohon jangan membuat kesalahan
dalam pemberian judul lagi mulai sekarang.
Tentu saja, tentu saja!
Guru Bu Se Mi.
Bagus.
Sekitar 300 juta yang Anda janjikan sebelumnya.
Harus dapat dikelola
untuk memperoleh taman kanak-kanak.
Seperti yang Anda lihat, daerah sini pedesaan,
jadi harganya tidak mahal.
300 juta?
Ya.
Saya menyebutkan tiga bulan.
Ya ampun, bagianku saja 300 juta?
Jangan khawatir.
Saya akan menyelesaikannya segera setelah pekerjaan ini selesai.
Oh, dasar penggoda!
Oh, kamu nakal.
Kontrak lisan memang sah,
tetapi untuk hal-hal seperti ini,
selalu lebih tepat
untuk menuliskannya, bukan?
Anda benar-benar tampak seperti
kakak perempuannya Pengacara Lee.
Saya akan beritahu pengacaranya.
Baiklah, jika ini tentang uang kita...
Bahkan Tuhan kita akan memaafkan kebohongan semacam ini.
Berbohong itu sendiri bukanlah hal yang buruk, tahu?
Asalkan kamu tidak ketahuan.
Itu kutipan yang cukup menarik.
Apakah Anda ingin minum kopi?
[KE Communications]
Apa yang mereka lakukan?
Sepertinya ada masalah internet?
Tae Min, kamu menyadari hal seperti itu sekarang?
Dia mengenakan rompi perusahaan telekomunikasi.
Kamu tidak bisa melihat? Apakah kamu sudah mengalami presbiopia?
Hei, ayo!
Nyonya.
Informasi yang akan saya bagikan
hanya Anda yang tahu di Muchang,
Kepala Sekolah Lee Mi Seon.
Tapi mengapa kau menceritakannya kepadaku secara rinci?
Jika ada orang di Muchang
menemukan bahwa aku Kim Yeong Ran, bukan Bu Se Mi,
dan mempelajari informasi pribadi saya,
Itu berarti Anda membocorkannya, Kepala Sekolah Lee Mi Seon.
Jadi, mohon jaga
kerahasiaan ini mulai sekarang.
Kemudian
pendidikan Anda yang sebenarnya...
Anda sebenarnya tidak lulus
dari Universitas Wanita Iseon, bukan?
Tidak, saya hanya tamat sekolah menengah atas.
Saya lulus GED untuk sekolah menengah pertama dan atas.
Mengikuti ujian kesetaraan sekolah menengah
di tahanan remaja.
Penahanan remaja?
Saya mencuri pembalut.
Aduh Buyung.
Anda mengalami nasib sial seperti itu.
Maka semua catatan keluarga ini harus...
Itu palsu.
Aku tidak tahu siapa ayahku.
Yang kutahu hanyalah ibuku.
Dia memiliki tiga hukuman pidana.
Ya ampun. Ya ampun.
Jadi ibumu juga punya catatan.
Mungkin lebih mudah menemukan apa yang benar
daripada apa yang salah, bukan?
Setidaknya SIM Kelas-1 saya asli.
Baiklah, kalau begitu ini tidak sepenuhnya palsu, bukan?
Jika Anda ingin tahu lebih banyak tentang saya,
cari saja di artikel berita, banyak sekali.
Tapi, Anda tahu media selalu melebih-lebihkan.
Hal-hal seperti memanggilmu 'penggali emas',
Itu tidak semuanya benar, kan?
Segala sesuatunya kecuali bagian 'penggali emas'
pada dasarnya benar.
Oh, jadi sebagian besarnya benar.
- Kepala Sekolah.
- Ya?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Baiklah, kalau begitu...
Oh! Bisakah kamu menuju ke sana dulu?
Saya akan segera menyusul.
Anda dapat meninggalkan tas Anda di sini.
Muchang adalah tempat yang aman.
Ngomong-ngomong, Nona...
Kau dan Don tidak terlibat
dalam apa pun, kan?
Aku tidak tertarik pada pria seperti Pengacara Lee.
Apa? Hah?
Tunggu, itu terasa menghina.
'Bukan tipeku.' Pfft.
Ugh, benarkah.
Kamera di dalam kelas.
Tapi tidak di lorong.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah taman kanak-kanak diharuskan memiliki CCTV?
Hah?
Tempat penitipan anak diharuskan memilikinya,
tetapi taman kanak-kanak tidak.
Anda tidak tahu?
Taman kanak-kanak saya sebelumnya memiliki kamera di mana-mana.
Ada panggilan.
- Ya.
- Instalasi selesai.
Saya sudah mengirimi Anda tautannya.
Instal untuk memantau dari ponsel
atau laptop Anda kapan saja.
Kerja bagus.
[Apakah Anda ingin membuka tautannya?]
Kenapa kamu menatapnya?
- Mi Seon.
- Hah?
Apakah Nona Bu Se Mi...
Cantik, kan?
Kamu nggak bisa mengalihkan pandangan darinya.
Tidak sebanyak itu.
Aku mengerti, Dong Min.
Tapi jangan pernah berani bertindak. Jangan pernah.
Dengan status dan penampilannya,
Anda pikir dia lajang?
Berani bertaruh pacarnya juga kaya.
Bagaimana kamu tahu itu?
Tentu saja. Aku tahu itu.
Saya dapat mengetahuinya hanya dengan sekali pandang.
Burung yang sejenis, tahu kan?
Mi Seon, tentang Nona Bu Se Mi,
Anda sudah memverifikasi pendidikan
dan latar belakangnya dengan benar, bukan?
Saya pribadi menelepon TK Iseon
untuk mengonfirmasi semuanya.
Resume tidak menunjukkan karakter
atau kecocokan, bukan?
Apa, kamu hidup dalam penipuan?
Aku hanya tidak ingin anak-anak terluka.
Anda seharusnya lebih peduli tentang hal ini sebagai kepala sekolah.
Nah, kali ini saya akan memberi perhatian ekstra.
Jadi berhentilah mencurigai semuanya, oke? Kumohon?
Oh, halo.
[Pesanan]
Halo.
- Halo.
- Hai.
- Pelan-pelan. Pasang sepatumu.
- Jangan terburu-buru.
Bagus.
- Halo.
- Anda di sini.
Apa yang membawamu kesini?
Untuk mengajukan laporan orang hilang.
Berapa umur orang tersebut?
Apakah Anda memiliki demensia atau penyakit kronis?
Dua puluh sembilan tahun ini?
Dua puluh sembilan...
Apa? Kamu bercanda?
Ayah saya menikah lagi.
Bahkan jika Anda melaporkan orang dewasa hilang,
kami tidak dapat mencari tanpa bukti adanya bahaya.
Dan bahkan jika kita menemukannya,
kami tidak dapat mengungkapkan informasi kontak jika dia menolak.
Jadi, aku mungkin tidak akan pernah menemukan ibuku?
Bahkan ketika orang dewasa tidak ada,
keputusan pribadi mereka tetap penting.
Bukankah ibumu lebih mungkin bersembunyi?
daripada hilang?
Detektif, Anda benar-benar tidak memahami saya.
Maaf?
Ya, ini Sersan Kim Hak Su.
Ya, Ketua Tim.
Ya, ya.
Apa? Ketua memanggilmu?
Ah, ya, mengerti.
Meskipun dia sudah dewasa,
ada cukup alasan untuk memercayaimu.
Kami akan mengajukan laporan orang hilang.
Kami akan melakukan pencarian di seluruh negeri
dan menyelidiki hilangnya orang itu.
Akhirnya, Anda mengerti.
Anda baru di sini.
Siapa yang memperkenalkan Anda?
Seseorang bernama Kim So Yeong.
Kim So Yeong?
Itu nama yang umum.
Saya sendiri mengenal sedikitnya tiga Kim So Yeong.
So Yeong Pendek, So Yeong Tinggi, So Yeong Gemuk.
Tetapi
Kim So Yeong yang pernah dipenjara bersamamu
karena skema piramida, itu tidak umum, ya?
Anda tahu rendaman kaki itu bagus, kan?
Naikkan suhu tubuh Anda satu derajat saja
dan itu akan mencegah kanker dan sebagainya.
Tambahkan enzim ini ke dalam rendaman kaki
dan kulit Anda menjadi halus dan lembut.
Ibu saya menderita diabetes selama bertahun-tahun.
Tidak ada rumah sakit di Korea yang bisa menyembuhkannya,
tetapi enzim menyembuhkannya.
Setelah itu, silakan nikmati rendaman kaki sebelum Anda pergi.
Berapa harganya?
Oh, Tuan! Mata Anda tajam sekali.
Saya belum menjadi bos.
Dengan dahi yang berkilau dan hidung yang menonjol,
Anda terlahir untuk menjadi CEO.
Botol ini harganya 180.000 won.
Biaya produksi aslinya lebih dari 300.000 won,
tapi kami berurusan langsung dengan pabrik-pabrik Kamboja,
jadi kami menawarkan setengah harga.
Kami menjual dengan keuntungan hanya 30.000 won,
secara praktis memberikannya secara cuma-cuma.
Haruskah kita membeli seratus botol?
Seratus?
Sebanyak itu?
Berapa kali cicilan yang Anda inginkan?
Lupakan cicilan.
Saya akan membeli 100 botol
jika kau memberitahuku di mana Kim So Yeong berada.
[18 juta won]
[Kim So Yeong]
Anda menelepon sebelumnya?
Aku? Bekerja seperti anjing, seperti biasa.
Kenapa? Ada apa?
Seorang pria berpenampilan rapi sedang mencariku?
Aku bahkan tidak pernah berkencan dengan pria yang 'berpenampilan rapi'.
Hyeon Ok.
Apakah kau sudah memberi tahu mereka di mana aku berada?
Hai.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Hanya memperingatkan Anda untuk berhati-hati.
Mengerti.
Apa apa apa?
Mengapa kamu tidak ikut aku ke toilet
saat kamu melakukannya?
Oh, aduh, ini.
Aku simpan punyamu, tapi kamu menghilang.
Ah, panas.
Setelah dingin, rasanya tidak enak lagi.
Pokoknya, kalau ada yang mencari aku,
pura-pura saja kamu tidak mengenalku.
Ugh, tempat ini seperti penjara.
Seekor anjing kampung membuntutiku,
bahkan mengikutiku ke kamar mandi.
Aku tidak mengikuti kamu saat kamu buang air besar, baunya busuk.
Waduh, aduh...
Tidak berbicara tentangmu.
Oke, sampai jumpa lagi nanti.
Orang yang berkata 'jangan percaya padaku'
tidak pernah dapat dipercaya.
Lezat.
Sentuhan yang bagus.
[Gaseong]
Aku akan menangani kopimu mulai sekarang.
Terserah kamu.
Pengacara, ini Byeol Nae.
Seseorang sedang mencari Kim So Yeong.
Nama peneleponnya adalah Hyeon Ok.
Kim So Yeong mengatakan dia tidak bisa dipercaya.
Mereka adalah teman satu penjara,
tapi mereka hanya memiliki satu sama lain.
Oh, Pengacara,
dan dia memanggilku 'anjing kampung'.
Sepertinya Kim So Yeong
tidak menyadari betapa pintarnya anjing-anjing itu.
Fakta, opini, dan alur cerita semuanya jadi satu.
Teksnya memiliki pesona tersembunyi.
Oh! Kamu mengagetkanku.
Maaf, apakah saya mengejutkan Anda?
Saya belajar balet saat masih kecil,
Jadi, saya pandai berjalan tanpa suara.
Mesin penyedot debu ini juga sangat senyap, bukan?
Tentu saja, dimatikan.
Apakah ada orang normal di sini?
Ms. Baek Hye Ji.
Ya?
Jika Anda sudah selesai membersihkan, kembalilah ke lampiran.
Pengacara Lee, apakah Anda juga membuat roti panggang untuk saya?
Itu sangat menyentuh.
Bagaimana kalau kita makan bersama sekarang?
Saya sangat kelaparan sekarang.
Aku akan memakan semua ini sendiri.
Oh, dan,
Aku akan keluar sore ini,
jadi bersihkan setiap sudut sebelum itu.
Terlalu banyak debu di sudut-sudut.
Mengapa begitu sepi?
Pengacara Lee.
Kelas Stroberi!
- Baik!
- Oh.
Bukankah mereka menggemaskan?
Anak-anak memiliki begitu banyak energi,
jadi butuh waktu bagi mereka untuk tenang.
Kepala sekolah!
Oh, silakan masuk.
Aku sudah menunggu sebentar.
Sebenarnya, kami punya jadwal rapat hari ini
dengan koordinator perlengkapan taman kanak-kanak...
Merindukan!
Bisakah kamu menjaga anak-anak sebentar? Sebentar saja!
Apakah Anda meminta saya untuk mengajari mereka?
Itu hanya sebentar saja, sangat cepat!
Anda dapat membacakan mereka buku atau mengajari mereka sebuah lagu,
lakukan apa saja yang kamu mau, apa saja.
- Tunggu di sini.
- Kepala Sekolah.
Halo, anak-anak.
- Halo.
Saya Bu Se Mi, mulai hari ini
dengan Kelas Stroberi.
Baiklah, pelajaran hari ini adalah...
- Nona!
- Ya?
Berapa lama Anda akan tinggal di sini?
Kamu akan tinggal sampai Natal, kan?
Kita akan membuat pohon Natal, kan?
Dengan baik...
Itu...
Ju Won, apa itu?
Aku belum pernah melihat itu sebelumnya.
Oh, Paman Tae Min membelikannya untukku.
Benarkah? Biar aku coba sedikit.
Bermainlah dengan mainanmu sendiri.
Biarkan aku memainkannya saja.
Tidak, mainkan saja milikmu sendiri.
- Ah!
- Hei, itu punyaku.
Kembalikan!
- Anak-anak, berhentilah berkelahi.
- Berkelahi.
- Anak-anak, jangan berkelahi.
Ya ampun.
Anak-anak! Diam!
- Wah!
Anak-anak,
fokus!
Duduk.
Anak-anak, pernahkah kalian mendengar tentang bela diri?
Pada usia tujuh tahun, Anda seharusnya tahu
cara melindungi diri sendiri.
Itulah yang saya yakini.
Terdapat 30.000 kasus kekerasan terhadap anak setiap tahunnya,
dengan 38 anak kehilangan nyawa.
Orang jahat
selalu menargetkan mereka yang lebih lemah dari mereka.
Dipahami?
- Ya.
Ini adalah produk yang paling populer
untuk anak-anak saat ini.
Namun tidak ada yang benar-benar menarik perhatian saya kali ini.
Ya ampun, sungguh memalukan.
Kepala sekolah,
Saya belum memenuhi kuota bulan ini,
jadi saya akan memberi Anda penawaran menarik.
Maaf membuatmu datang jauh-jauh ke sini.
Ya, pendaftaran kami juga menurun,
jadi kami tidak mampu untuk mengisi kembali persediaan.
Kami sudah lama berbisnis,
dan saya ingin membantu Anda,
tetapi situasi kita juga sulit.
Kami memiliki versi yang lebih terjangkau di sini.
Anak-anak,
orang ini sekarang menjadi penjahat.
Itu Dino-ping saya!
Ping? Ping apa?
Dinosaurus ini adalah orang jahat.
Penjahat sedang menyerang.
Jadi apa yang harus kita lakukan pertama?
Apa yang harus kita lakukan pertama?
Saya juga tidak tahu.
Cocok untuk permainan sensorik dan pengembangan motorik halus.
Ah, tunggu.
Suara apa itu?
Suara apakah itu?
Oke! Anak-anak! Sekali lagi!
- Tolong aku!
- Tolong!
Setelah meminta bantuan, gunakan apa pun yang Anda miliki
untuk mengalihkan perhatian penyerang Anda!
Rebut setiap celah!
Supleks belakang!
Serang titik lemahnya!
Hai!
Dino-ping saya meledak!
- Meletus!
- Dino-ping milikku.
Dino-ping meletus.
- Dino-ping.
- CPR.
Satu, dua, satu, dua.
Bantuan pernapasan!
CPR!
Nona, apa yang sedang Anda lakukan?
Kami sedang berlatih membela diri.
- Bangun.
- Dino-ping, bangun.
Bangun.
- Aduh.
CPR!
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
- Bantuan pernapasan!
- Kenapa bisa meledak?
Dino-ping mahal.
Guru itu memunculkan Dino-ping.
Oh, jangan menangis.
Oh tidak, tiga tisu.
Kepala sekolah akan memperbaikinya.
Aduh, aduh, aduh.
Ya ampun, apa ini?
Tiup hidungmu!
Ibu Bu Se Mi,
bolehkah saya berbicara sebentar dengan Anda?
- Bangun.
- Dino-ping, bangun.
CPR!
Satu, dua, satu, dua.
- Satu, dua.
- CPR!
Dia akan mampu bertahan tiga bulan lagi, kan?
Hah?
[Biaya Kuliah Park Seo Jun untuk Juni, Juli, dan Agustus]
Mengapa biaya kuliah Seo Jun ada di sini?
Saya pastinya memasukkan ini di tas saya.
Tunggu.
Oh, apa ini?
Aduh. Kenapa uangnya hilang? Aduh!
Saya akan langsung ke intinya.
Mengapa seorang lulusan Universitas Wanita Iseon
yang mengajar di Taman Kanak-kanak Iseon
datang jauh-jauh ke Muchang?
Seperti yang Anda lihat, saya datang sebagai guru taman kanak-kanak.
Apakah mengajarkan bela diri
pada hari pertama masuk akal?
Sebenarnya aku
percaya dunia lebih keras terhadap yang lemah.
Jadi, anak-anak harus belajar sejak usia muda
untuk melindungi diri mereka sendiri...
Jika Anda tahu itu,
tidakkah kamu menyadari betapa berbahayanya
mengajarkan bela diri di kelas?
tanpa tindakan keselamatan?
Jika mereka terluka, mereka dapat mengalami trauma seumur hidup.
Apakah kau menimbulkan masalah di Seoul
dan dikirim ke sini?
Ayah Ju Won.
Anda melewati batas.
Saya tidak datang ke Muchang
setelah membuat masalah di Seoul.
aku juga
mengajar olahraga paruh waktu di sini.
Dan saya Ju Won't ayah, orang tua di sini.
Dalam dua tahun terakhir,
lima guru telah datang dan pergi.
Tiga di antaranya memiliki masalah serius.
Dua lainnya
melarikan diri tanpa mengucapkan selamat tinggal
karena mereka membenci pedesaan.
Anda lulus dari universitas terkemuka
dan memiliki resume yang mengesankan.
Setidaknya jangan menyakiti anak-anak.
Aku akan memperhatikannya dengan seksama. Serius.
Saya jelas menaruhnya di tas saya.
Oh, tidak.
Bagaimana di sini?
Oh, sudah hilang! Hilang!
[Buku Catatan Kelas Apple]
[Resume Bu Se Mi]
Penahanan remaja?
Saya mencuri pembalut.
Nona Bu Se Mi?
Ah, Nona Dengarkan Aku.
Tunggu, tunggu dulu.
Dengan baik.
Jangan salah paham.
Kebetulan saja...
Pernahkah Anda melihat sebuah amplop?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Sebuah amplop putih.
Kakek Seo Jun tidak bisa melakukan transfer bank,
jadi dia selalu mengirimkan biaya kuliah dalam amplop uang tunai.
Tetapi...
uangnya sudah habis.
- Kepala Sekolah.
- Ya?
Apakah kamu mencurigaiku karena masa laluku?
Aku? Bukan itu.
Hanya saja satu-satunya orang
di kantor saya hari ini adalah...
Oh, tidak.
Saya sangat, sangat minta maaf.
Aduh, apa yang harus kulakukan? Apa yang terjadi?
Tunggu.
Wah, dia cepat sekali.
Dia sudah lari setelah beberapa patah kata?
Nona Bu Se Mi!
Tunggu sebentar!
Merindukan!
Ayo bicara.
Apa... Tentang apa?
Nona, bicaralah padaku.
Dong Min, siapa dia?
Lepaskan, sungguh.
Saya perlu memeriksa sesuatu.
Apakah kamu melihat amplop
di kantor kepala sekolah?
Amplop apa?
Mengapa Anda bertanya kepada saya tentang amplop?
Wanita aneh.
Oh, Nona, ada apa?
Ah, tunggu sebentar.
[Kantor Polisi Muchang]
Kepala Sekolah, saya benar-benar terluka.
Kami telah bekerja sama selama 10 tahun.
Bagaimana kau bisa menganggapku pencuri?
Saya turut berduka cita.
Saya lupa bahwa saya membayar tagihan listrik dengan terburu-buru,
dan biarkan hal-hal berjalan sejauh ini.
Ini semua salahku.
Aku benar-benar tidak bisa berkata apa-apa
meskipun kamu memarahiku sepuluh kali.
Saya benar-benar minta maaf.
Dan tolong, benci saja aku.
Keduanya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tolong tunjukkan belas kasihan yang besar kepada mereka.
Kepala sekolah.
Berapa harganya?
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan hal itu?
Apakah kamu khawatir aku mencurinya juga?
Saya akan membeli semuanya.
Anda?
Anda pasti merasa tidak enak dituduh mencuri.
Saya ingin meminta maaf untuk itu.
Jadi kamu pikir uang bisa memperbaiki segalanya?
setelah menyebut seseorang pencuri, apakah itu sudah cukup?
Jika uang tidak dapat memperbaikinya, saya akan mengambilnya kembali.
- Maafkan aku.
Awalnya 370.000 won,
tetapi Anda dapat memberi saya 300.000 won.
Ambil jumlah penuh.
Manajer Kim, saya turut berduka cita.
Dia membeli semua ini.
Sekarang, lepaskan rasa kesalmu.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Berkendara dengan aman. Selamat tinggal.
Saya harus mampir ke bank,
jadi kamu bisa kembali ke taman kanak-kanak terlebih dahulu.
Harap urus ini dengan baik.
- Oke.
Biar aku saja yang membawanya.
- Tak apa.
Mengapa kamu mengikutiku?
Ah, baiklah...
Kau pikir aku kabur
karena perkataanmu di lapangan membuatku kesal?
Tidak, bukan itu.
Tuan Jeon Dong Min.
Ya?
Sepertinya Anda banyak salah paham terhadap saya.
Aku tidak seburuk atau selemah itu.
Lebih awal,
Aku tidak bermaksud menyakitimu, Nona Bu Se Mi.
Aku juga terluka saat berolahraga,
dan ketika Anda terus menyebutkan
teknik membela diri,
Saya menjadi marah.
Maaf, saya salah paham.
Tapi kamu tahu,
Anda tidak harus selalu meminta maaf dengan uang.
Terkadang kata-kata yang tulus memiliki arti lebih dari sekedar uang.
Namun bagi mereka yang membutuhkan uang,
metode ini mungkin lebih baik
daripada permintaan maaf yang tulus.
[Dino-ping]
[Maaf]
Sampai besok.
Dino-ping.
Halo, Guru.
Saya ibunya Jun.
Halo.
Nona, Anda larinya cepat sekali.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Ini kota kecil. Semua orang tahu segalanya.
Oh, Nona, kami tidak punya kafe
atau teater mewah di Muchang.
Anda perlu berkendara 30 menit untuk menemukan kafe.
Apakah kamu tidak keberatan?
Ya, saya tidak suka kafe mewah atau teater.
Kamu tidak seperti anak muda lainnya saat ini.
Anda sendiri tampak muda.
Saya sering mendengar hal itu.
Sebenarnya saya tidak menyebutkannya sebelumnya
karena saya pikir Anda mungkin merasa tertekan.
Saya presiden asosiasi wanita di sini.
Orang-orang terus mengatakan saya terlalu muda
untuk menjadi presiden asosiasi,
jadi saya berpakaian agar terlihat lebih tua.
Jadi, beginilah masalahnya.
Ketika seseorang baru datang ke kota,
kami biasanya berbagi makanan
dan berkenalan.
Baik untuk memulai dengan hubungan yang bersahabat.
Apa yang Anda suka, Nona?
Eh...
Hal-hal yang saya suka?
[Jeong Hwa]
Nona, Anda suka ramyeon pedas, kan?
- Oh, aku yakin kamu belum pernah makan ramyeon sebelumnya.
- Jeong Woo.
Cantik, cantik.
- Mengapa?
- Untuk mencatat.
Rekam saja. Rekam.
Ah, benar.
[Ibu Jun]
Saya lebih suka daging sapi Hanwoo dengan marbling ganda,
dan abalon harus ditangkap di alam liar
dari perairan Wando.
Tangkapan liar? Wah, seleramu memang tinggi.
Dan untuk stroberi...
[Jeong Hwa]
Saya suka stroberi Muchang.
Oh.
Tunggu. Bukankah itu suara Bu Se Mi?
- Jangan katakan apa pun.
- Aku meninggalkan ponselku di sini...
[Jeong Hwa]
Oh, itu dia.
Kenapa kalian bersikap seperti itu
padahal cuma ada kalian berdua?
Tunggu... Aku perlu bicara padanya.
Berapa banyak stroberi yang harus saya bawa besok?
- Tidak, tunggu...
- Berapa banyak?
Keluar saja.
[Jeong Hwa]
Ugh, saya punya asma.
- Ibu Jun.
- Ya?
Anda bisa menurunkan saya di sini.
Tapi kita masih punya jalan yang harus ditempuh?
Biarkan aku keluar.
Nona, kapan kita harus menjadwalkan makan malam penyambutan?
Makan bersama orangtua akan melanggar
Undang-Undang Anti-Korupsi Kim Yeong Ran.
Terima kasih atas tumpangannya.
Apa itu Undang-Undang Anti-Korupsi Kim Yeong Ran?
Buka wijen!
Wijen!
Apa?
Aku tidak bisa melakukannya.
Kenapa hanya kamu yang berbaju merah?
Kamu pasti merasa sangat kesepian.
Hah?
[Melanjutkan]
[Taman Kanak-kanak Muchang Iseon]
Temanku.
Ketemu kamu.
Dia tidak menjawab panggilanmu?
Cheol Su, temui Hye Ji dan yakinkan dia.
Jangan khawatir, Butler Choi.
Hye Ji dan aku punya sejarah.
Wanita tidak bisa melupakan dasi lama, lho.
Orang yang dapat diandalkan seperti saya...
Baiklah. Aku sungguh mengandalkanmu.
Oke, oke.
[Zona Keamanan Sistem]
Sudah lama, Butler Choi.
Mr. Yang Cheol Su.
Hai, Hye Ji.
Kamu baik-baik saja, Hye Ji?
Hah?
Tapi kamu bukan bagian dari keluarga ini lagi.
Baiklah, mari kita bicara di sini.
Ya. Keluarlah dan bicaralah.
Hye Ji.
Apakah Anda menghubungi Yeong Ran?
Mengapa saya harus berbagi hal itu dengan kalian berdua?
Jadi, Anda sudah menghubungi.
- Jadi kenapa?
- Profesor itu menuntut ibu tirinya.
Anda sudah melihat beritanya, kan?
Ya.
Profesor itu berkata jika kita bersaksi di pengadilan,
dia akan mengembalikan kita
dan memberikan kompensasi yang besar.
Wow.
Hye Ji.
Anda harus berada di pihak kami.
Kita yang bukan siapa-siapa seharusnya bersatu.
- Yeong Ran sekarang seorang chaebol.
- Tepat sekali.
Dia di luar jangkauan kita.
Dan sejujurnya,
apakah Yeong Ran benar-benar akan melaporkan asistennya sendiri?
- Tentu saja tidak.
- Tidak pernah.
Hye Ji.
Kau tahu di mana Yeong Ran, kan?
Ah.
Tapi sejujurnya, saya tidak tahu lokasi pastinya.
Namun jika saya memperhatikan Lee Don selama beberapa hari, saya mungkin akan melakukannya.
Benar-benar?
Jika kau mengetahuinya, kita bisa
bicara baik-baik dengan profesornya.
Tentu saja.
Tentang apa?
Informasi itu bernilai ratusan juta.
Kamu mengharapkannya gratis?
Hye Ji.
Kita sekarang ada di pihak yang sama, bukan?
Saya akan menghubungi Anda jika saya mengetahuinya.
- Ya.
- Sebaiknya kau hubungi kami, oke?
Hai, Hye Ji.
- Jika Anda mengetahuinya...
- Hubungi kami.
Apakah dia akan menghubungi kita?
Mengapa dia melepaskan tanganku?
Dia bilang dia akan menghubungi kita.
- Dia akan melakukannya, kan?
- Ya.
Bagaimana semuanya berakhir seperti ini?
Mengapa saya harus membagikan informasi yang saya temukan?
dengan kalian?
Terutama jika nilainya miliaran?
Ini rumahku.
Nona, mari kita makan malam.
Tapi bisakah kau melepaskan tanganku?
Tidak, tidak.
Ayo berjalan sambil berpegangan tangan, Kelas Stroberi.
Saya Jeon Ju Won.
Oh, Ju Won.
Nona, mungkin Anda tidak secerdas itu.
Hah?
Nona di sini.
Saya baik-baik saja.
Perlu sedikit pemanggangan lagi.
Harap tunggu.
Ayah, ada pesan. Biar aku bacakan untukmu.
Oke.
Seperti yang dikatakan ayah Ju Won,
dia seseorang yang mungkin
mengacau di Seoul dan menyelinap kembali ke sini.
Kami terburu-buru masuk tanpa pemeriksaan yang layak. Kesalahan kami.
Tepat sekali. Ju Won...
Itu bukan aku.
Saya kenyang.
Nona, ini salah paham.
[Bagan Hubungan Penduduk Muchang]
Nyonya.
Sudah kubilang, menelepon itu berisiko.
Jangan menelepon kecuali perlu.
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Tidak ada penyadapan atau kamera tersembunyi juga.
Kecuali yang saya instal sendiri.
Pengacara Lee.
Orang-orang Muchang tampaknya mencurigai saya.
Dong Min, apa yang kamu lakukan di sana?
Kalau begitu, marilah kita jadikan persahabatan dengan
warga Muchang sebagai bagian dari misi kita.
Tampaknya Ga Seon Yeong mengajukan
laporan orang hilang.
Untuk bertahan hidup selama tiga bulan di Muchang dengan aman,
Itu akan lebih bijaksana.
Saya akan menelepon lagi nanti.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Ah, ini stroberi yang aku tanam.
Cobalah beberapa.
Tidak, terima kasih. Aku tidak suka stroberi.
Tapi kamu bilang kamu menyukainya sebelumnya...
Ah, Nona.
Saya tahu itu karena...
Tidak, terima kasih.
Nona, mau makgeolli dengan ini?
Stroberi dan makgeolli merupakan kombinasi surgawi.
Saya tidak bisa minum alkohol dengan baik.
Kalian berdua bersenang-senanglah.
Saya tidak akan dikeluarkan selama tiga bulan.
Dong Min.
Saya sungguh mengagumi wanita yang merawat dirinya sendiri.
Benar.
Temui saja wanita mana saja, silakan.
Tapi aku tidak...
- Dong Min.
- Apa?
Hari ini logika dan hati Anda akan bertabrakan.
Apa pun yang terjadi, jangan kehilangan akal. Mengerti?
Lewati horoskop hari ini.
Berdoalah untuk panen stroberi,
baik untuk semangat umum atau semangat bayi.
Bos, itu dihitung upah harian juga?
Ada apa denganmu?
Oleskan pada kelopak mata Anda seperti ini.
Tepuk-tepuk juga bagian tengah telingamu.
Apa selanjutnya?
Pastikan untuk mengaplikasikannya secara merata.
Kerugian, kerugian, kerugian, kerugian, kerugian.
Saat membaurkan, turunkan jari tengah Anda
sedikit untuk memperkecil area...
Merindukan.
Ibu Jun, apa kau bersedia mengantarku?
Oh! Tentu saja tidak.
Masuk, masuk.
- Ayo pergi.
- Terima kasih.
Merindukan.
Tentang beberapa hari yang lalu...
Kami hanya mencoba bersikap ramah.
Menerima makanan dari orang tua
melanggar Undang-Undang Kim Yeong Ran,
tapi aku yang mentraktirmu tak apa, kan?
Apa maksudmu?
Saya berpikir untuk mengadakan
pesta penyambutan di halaman rumah hari ini.
Pesta penyambutan siapa?
Milikku.
Kami akan sangat senang jika itu terjadi.
Ini bukan sekedar pesta penyambutanmu,
tetapi lebih seperti tetangga
yang berkumpul untuk makan.
Itulah keramahtamahan kota kecil, lho.
Cantik.
Anda mau pergi ke mana, Nona?
Ke taman kanak-kanak.
Tapi ini hari sabtu.
Hah?
Ini adalah Presiden Asosiasi Wanita.
Hari ini pukul 5 sore di rumah Tuan Jeon Dong Min,
Kami mengadakan pesta penyambutan
untuk tetangga baru kami, Bu Bu Se Mi.
Semua warga harus berhenti bekerja
- dan hadir.
- Apakah kita benar-benar mengadakan makan malam penyambutan hari ini?
Ya, Dong Min, kami memutuskan untuk menahannya.
Ya ampun.
Ibu Bu Se Mi.
Nyonya... Tidak, tidak.
Pesta penyambutan? Serius?
Tidakkah kamu tahu ini melanggar Undang-Undang Kim Yeong Ran?
Ini masalah besar.
Ya, itulah sebabnya
saya memutuskan untuk menyelenggarakan makan malam itu sendiri.
Untuk mengenal tetangga
dan membangun hubungan.
Saya dengar makanan Dongwaru enak sekali.
- Ini.
- Nona, kenapa begini?
Biasanya, sebagai kepala sekolah,
saya akan menangani semua ini...
- Dimengerti.
- Tidak.
Saya pandai dalam hal seperti ini.
Saya akan mempersiapkan segalanya dengan sempurna.
Jangan khawatir, lepaskan ini dan jawab teleponnya.
Saya menerima ketulusan Anda.
Baiklah kalau begitu.
[Muchang Mart]
Hah?
Ya ampun. Dia...
Hai, Jeon Dong Min! Kamu ngapain di sana?
Ambil keranjang belanja dan segera masuk ke sini.
Cepat, kita tidak punya waktu.
Ayo, Dong Min. Uh, serius deh.
Oke.
Astaga.
Dong Min, taruh camilan dan lauk keringnya
di sana dengan sedikit cinta.
Tapi Bu Bu yang menyelenggarakan pesta penyambutan.
Kenapa kita melakukan ini?
Karena Bu Bu ada urusan lain yang harus diurus.
Beginilah cara kami saling membantu dalam kehidupan.
Kenapa kamu selalu marah-marah padanya?
Apakah kamu juga disuap oleh uangnya?
Untuk membuatmu memihak padanya?
Tidak, tidak seperti itu!
Ini sungguh aneh.
Tapi, kenapa Bu Bu Se Mi
bahkan perlu berada di Muchang,
menghabiskan uang untuk menyuap orang?
Mengapa Don tetap merekomendasikannya?
Kamu terlalu curiga.
Dia hanya menyukai pedesaan,
ingin berteman,
dan punya uang untuk dibelanjakan.
Anda tidak akan mengerti karena Anda tidak memilikinya.
Dong Min, kalau kamu tidak mau membantuku,
berdirilah di sana.
Haleluya, haleluya.
Aku akan membawakan lauk-pauk kering.
Haleluya.
Mengapa di sini begitu sepi?
Nona Baek Hye Ji?
Nona Baek Hye...
Baek Hye Ji!
[Baek Hye Ji]
Pelanggan yang Anda hubungi
sedang tidak tersedia. Silakan tinggalkan pesan...
Apa?
Ms. Baek Hye Ji.
Kemana dia menghilang?
Oh, tidak, apa yang harus saya lakukan?
Halo semuanya.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Tolong urus ini.
Wah, ini menakjubkan.
- Apa semua ini?
Ibu Bu Se Mi menyiapkan segalanya.
Dia seseorang yang benar-benar mencintai anak-anak.
Kami bahkan tidak punya kafe bermain di sini, lho.
Ah, jujur saja, saya iri.
Seberapa kayakah dia hingga
seorang guru taman kanak-kanak bisa berbuat sejauh ini?
- Tidak dapat dipercaya.
- Hei.
Dong Min, taruh makgeolli
di kulkas rumah pertanian.
Tidak ada ruang di sini.
- Oke.
- Oh, Ju Won akan menyukainya!
Ah, dia akan menyukai ini.
Harap tangani ini dengan baik.
Ini luar biasa.
Nona, saya tinggalkan makgeolli di sini saja dan pergi.
CCTV.
Dong Min.
Ya?
Apa itu?
Oh ini?
Makgeolli. Untuk pesta penyambutan nanti.
Tunggu sebentar.
Bisakah kita bicara secara pribadi?
Saya akan menjelaskannya dulu. Sebentar.
Nona, mengapa Anda begitu dekat dengan saya?
Oh.
Kapan saya melakukan itu?
Sekarang.
Saya akan taruh di sini saja.
Aku bilang, diam saja.
Segalanya tiba sekaligus.
Ini perlu didinginkan di pendingin.
- Lebih dingin?
- Makgeolli sebaiknya disajikan dingin.
Yang lebih dingin.
- Biar aku taruh di sini.
- Kerja bagus.
- Apakah di sini baik-baik saja?
- Tidak apa-apa.
Bukankah sebaiknya kita mencampur berbagai jenis makanan?
Padukan dengan makanan pendamping yang lezat.
Semua nasi goreng ada di sini.
Hei, Tae Min, ini...
Anda tampak seperti wajah baru...
Siapa yang Anda cari?
Apakah Guru Bu Se Mi ada di sini?
Hah? Siapa?
Guru Bu Se Mi.
Ya, dia di sini. Dan kamu di sini?
Oh.
Aku...
Teman Se Mi.
Oh, apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mungkin tidak terlihat seperti itu,
tetapi saya sangat tradisional.
- Aku akan segera menaruhnya.
- Dong Min!
Sudah lama.
Temanku.
Terima kasih telah menyambut saya.
Bagaimana mungkin Nona Baek Hye Ji
tahu aku di sini?
Oh, tidak. Baek Hye Ji!
Tidak ada rahasia di dunia ini, lho.
Kalau kamu membiarkan anjing dan babi memandang rendah dirimu,
kamu akan menjadi anjing dan babi. Mengerti?
Aku mungkin bisa mencari tahu
di mana Yeong Ran kita.
Pengacara Lee, di mana Anda menyembunyikan Kim Yeong Ran?
Jika Anda berada di Muchang,
Anda harus mengikuti peraturan Muchang.
Hentikan.
- Nona Se Mi.
Kamu mungkin punya lidah yang tajam,
tapi menurutku kamu sebenarnya orang yang baik.