[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​អ្វី​ដែល​ស្រដៀង
​នឹង​មនុស្ស​ពិត ឬ​ព្រឹត្តិការណ៍​គឺ​ចៃដន្យ។]
[ភាគទី៤]
ថ្នាក់មត្តេយ្យ
ជិតចាប់ផ្តើមហើយ ដឹងទេ?
តើវានឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
វាគួរតែចំណាយពេលប្រហែលពីរម៉ោង។
ដុងមីន! Jeon Dong Min!
ជាការពិតណាស់។
ពិតណាស់លោកគ្រូ
- នាយកសាលា។
- បាទ។
ការកុហកខ្លួនឯងគឺមិនអាក្រក់ទេ។
ដរាបណាអ្នកមិនចាប់។
ជាការពិតណាស់លោកជំទាវ។
លោកជំទាវ?
នាយកសាលា។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ដុងមីន?
តើលោកជំទាវជានរណា?
មានន័យថា អ្នកស្រី ប៊ូ សែមី?
ហ៎? អ្វី?
អ្នកស្រី ប៊ូ សែមី?
លោកជំទាវ?
លោកស្រី បាទ។ អូ របស់ខ្ញុំ។
ភរិយារបស់គ្រូគង្វាលនៃក្រុមជំនុំរបស់យើង។ ស៊យ!
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រី។
បាទ បន្តិចទៀត...
Dong Min បាទ។
បាទ, ខ្ញុំមានន័យថា, ពិតប្រាកដ។
បាទលោកជំទាវ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
បាទ។ អាម៉ែន
មិនអីទេ។
អុញ។
Dong Min ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
អ្នកបានហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
ចាំអត់?
តើខ្ញុំហៅឈ្មោះអ្នកទេ?
Dong Min, Jeon Dong Min!
អូ របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
បានហៅឈ្មោះរបស់អ្នក។
ថ្មីៗនេះ ការចងចាំរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់។
ដុងមីន!
ជិតដល់ពេលឡានក្រុងមកដល់ហើយ!
អ្វី?
ចាំ​មើល​អ្នក​ហៅ​ឡាន​ក្រុង
​ដែល​តែងតែ​មក?
Dong Min ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេស។
ថ្ងៃដំបូងរបស់កញ្ញា Bu Se Mi នៅកន្លែងធ្វើការ!
យើងត្រូវស្វាគមន៍កុមារជាពិសេស។
ប្រញាប់ចេញទៅ
ហើយសូមស្វាគមន៍យ៉ាងពិសេស។
ប្រញាប់ឡើងលោកគ្រូ
សុំទោស កញ្ញា
ស.
តើការលួចស្តាប់គឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ។
គួរឲ្យសរសើរ...
អ្នកស្រី ប៊ូ សែមី ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង!
អ្នកពិតជាមានចិត្តល្អ
ដូច្នេះ តើ​យើង​នឹង​បញ្ចប់​ការ​សន្ទនា​ដែល
​យើង​កំពុង​មាន​មុន​នេះ​ឬ?
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
សូម​កុំ​មាន​កំហុស​ណាមួយ
​ជាមួយ​នឹង​ចំណងជើង​ចាប់ពី​ពេលនេះ​តទៅ​។
ពិតណាស់!
លោកគ្រូ ប៊ូ សែមី
ល្អ
ប្រហែល 300 លានដែលអ្នកបានសន្យាពីមុន។
វាគួរតែអាចគ្រប់គ្រងបាន
សម្រាប់ការទទួលបានសាលាមត្តេយ្យ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញវានៅជនបទ
ដូច្នេះតម្លៃមិនខ្ពស់ទេ។
៣០០ លាន?
បាទ។
ខ្ញុំបានលើកឡើងបីខែ។
អូ សួស្តី គ្រាន់តែចំណែករបស់ខ្ញុំគឺ 300 លាន?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​ការងារ​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
អូ​អ្នក​លេង​សើច!
អូ អ្នកកំពុងធ្វើបាប។
កិច្ចសន្យាពាក្យសំដីមានសុពលភាព
ប៉ុន្តែសម្រាប់រឿងបែបនេះ
វាតែងតែត្រឹមត្រូវជាង
ក្នុងការសរសេរវាមែនទេ?
អ្នកពិតជាហាក់ដូចជា
បងស្រីរបស់មេធាវីលី។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​មេធាវី​ដឹង។
បើនិយាយពីលុយយើង...
សូម្បីតែព្រះអម្ចាស់របស់យើងក៏អត់ទោសឱ្យការកុហកបែបនេះដែរ។
កុហកខ្លួនឯងវាមិនអាក្រក់ទេដឹង?
ដរាបណាអ្នកមិនចាប់។
នោះពិតជាសម្រង់មួយ។
ចង់ញាំកាហ្វេទេ?
[K.E.ទំនាក់ទំនង]
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​បញ្ហា​អ៊ីនធឺណិត?
Tae Min អ្នក​សម្គាល់​ឃើញ​រឿង​បែប​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
គាត់ពាក់អាវកាក់ក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍។
ឃើញអត់? តើ​អ្នក​កំពុង​មាន​ជំងឺ​មិន​គ្រប់​អាយុ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហេ!
លោកជំទាវ។
ព័ត៌មានដែលខ្ញុំរៀបនឹងចែករំលែក
ស្គាល់តែអ្នកនៅ Muchang ដែល
ជានាយកសាលា Lee Mi Seon ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងលម្អិតបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់នៅ Muchang
ដឹងថាខ្ញុំជា Kim Yeong Ran មិនមែន Bu Se Mi
និងរៀនព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
វាមានន័យថាអ្នកបានបែកធ្លាយវា នាយកសាលា Lee Mi Seon ។
ដូច្នេះ សូមរក្សា
ការសម្ងាត់នេះ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បន្ទាប់មក
ការអប់រំពិតរបស់អ្នក...
អ្នកពិតជាមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីសាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's University មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំទើបតែរៀនចប់វិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់ GED សម្រាប់វិទ្យាល័យ និងមធ្យមសិក្សា។
បានប្រឡងសញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិ
នៅឯការឃុំខ្លួនអនីតិជន។
ការឃុំខ្លួនអនីតិជន?
ខ្ញុំបានលួចក្រដាសអនាម័យ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកមានសំណាងអាក្រក់បែបនេះ។
បន្ទាប់មកកំណត់ត្រាគ្រួសារទាំងនេះត្រូវតែជា ...
ពួកគេក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទេ។
ខ្ញុំមានតែម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងមានទោសព្រហ្មទណ្ឌចំនួនបី។
អូ របស់ខ្ញុំ។ អូ របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះម្តាយរបស់អ្នកក៏មានកំណត់ត្រាដែរ។
វាប្រហែលជាងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរកអ្វីដែលពិត
ជាងអ្វីដែលមិនពិតមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ ប័ណ្ណបើកបរ Class-1 របស់ខ្ញុំគឺពិតប្រាកដ។
អញ្ចឹង នេះមិនមែនជាក្លែងក្លាយទាំងស្រុងទេមែនទេ?
បើចង់ដឹងបន្ថែមពីខ្ញុំ
គ្រាន់​តែ​ស្វែង​រក​អត្ថបទ​ព័ត៌មាន​ជា​ច្រើន​នៃ​ពួក​គេ​។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយតែងតែបំផ្លើស។
រឿងដូចជាហៅអ្នកថា "អ្នកជីកមាស"
នោះមិនពិតទាំងអស់មែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងលើកលែងតែផ្នែក 'អ្នកជីកមាស'
គឺជាការពិតជាមូលដ្ឋាន។
អូ ភាគច្រើនវាជាការពិត។
- នាយកសាលា។
-បាទ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹង...
អូ! តើអ្នកអាចនាំមុខមុនបានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមឆាប់ៗនេះ។
អ្នកអាចទុកកាបូបរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Muchang គឺជាកន្លែងសុវត្ថិភាព។
និយាយអីញ្ចឹងកញ្ញា...
អ្នក​និង​ដុន​របស់​យើង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​អ្វី​ទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដូច​មេធាវី Lee ទេ។
អ្វី? ហ៎?
រង់ចាំ ថាមានអារម្មណ៍ប្រមាថ។
'មិនមែនប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។' ភីហ្វ។
អុញ!
កាមេរ៉ានៅក្នុងថ្នាក់រៀន។
ប៉ុន្តែមិនមែននៅតាមសាលធំទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើសាលាមត្តេយ្យមិនតម្រូវឲ្យមានទូរទស្សន៍ CCTV មែនទេ?
ហ៎?
ការថែទាំពេលថ្ងៃគឺចាំបាច់ដើម្បីឱ្យមានវា,
ប៉ុន្តែសាលាមត្តេយ្យមិនមែនទេ។
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
សាលាមត្តេយ្យមុនរបស់ខ្ញុំមានកាមេរ៉ាគ្រប់ទីកន្លែង។
មានការហៅទូរស័ព្ទ។
- បាទ។
- ការដំឡើងបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានផ្ញើតំណទៅអ្នក។
ដំឡើងវាដើម្បីត្រួតពិនិត្យពីទូរសព្ទ
ឬកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
ការងារល្អ។
[តើអ្នកចង់បើកតំណទេ?]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើល?
- Mi Seon ។
- ហ៎?
តើកញ្ញា ប៊ូ សែម...
នាងស្អាតណាស់មែនទេ?
អ្នកមិនអាចបិទភ្នែករបស់នាងបានទេ។
មិនច្រើនទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ Dong Min
ប៉ុន្តែអ្នកមិនហ៊ានធ្វើចលនាទេ។ ធ្លាប់។
ដោយ​សារ​អត្តសញ្ញាណ និង​រូបរាង​របស់​នាង
អ្នក​គិត​ថា​នាង​នៅ​លីវ?
ភ្នាល់​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង​បាន​ផ្ទុក​ផង​ដែរ​។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំដឹងថា។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានមួយភ្លែត។
បក្សី​ស្លាប​អ្នក​ដឹង​ទេ?
Mi Seon, អំពីអ្នកស្រី Bu Se Mi,
អ្នក​បាន​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ការ​អប់រំ
និង​ប្រវត្តិ​របស់​នាង​បាន​ត្រឹមត្រូវ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំផ្ទាល់បានទូរស័ព្ទទៅសាលាមត្តេយ្យ Iseon
ដើម្បីបញ្ជាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបមិនបង្ហាញតួអក្សរ
ឬភាពត្រូវគ្នាទេមែនទេ?
តើអ្នករស់នៅក្នុងការបោកបញ្ឆោតអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ឱ្យ​កុមារ​រង​គ្រោះ​។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតអំពីរឿងនេះជាចម្បង។
បន្ទាប់មក លើកនេះ ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម។
ឈប់​សង្ស័យ​អី​ទៀត​ទៅ? សូម?
អូ ជំរាបសួរ។
[បញ្ជាទិញ]
សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
- យឺត។ ស្បែកជើងនៅនឹងកន្លែង។
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ល្អ
- ជំរាបសួរ។
- អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ដើម្បីដាក់របាយការណ៍អ្នកបាត់ខ្លួន។
តើមនុស្សអាយុប៉ុន្មាន?
ជំងឺវង្វេង ឬជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ?
ម្ភៃប្រាំបួនឆ្នាំនេះ?
ម្ភៃប្រាំបួន...
អ្វី? តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ឪពុកខ្ញុំរៀបការម្តងទៀត។
ទោះបីជាអ្នករាយការណ៍ថាបាត់មនុស្សពេញវ័យក៏ដោយ
យើងមិនអាចស្វែងរកដោយគ្មានភស្តុតាងនៃគ្រោះថ្នាក់បានទេ។
ហើយទោះបីជាយើងរកឃើញនាងក៏ដោយ
យើងមិនអាចបង្ហាញព័ត៌មានទំនាក់ទំនងបានទេ ប្រសិនបើនាងបដិសេធ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចរកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទេ?
សូម្បីតែពេលដែលមនុស្សធំបាត់ខ្លួនក៏ដោយ ក៏
ការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេមានសារៈសំខាន់។
ម្តាយរបស់អ្នកទំនងជាលាក់ខ្លួនមែនទេ?
ជាងបាត់?
អ្នកស៊ើបអង្កេត អ្នកពិតជាមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
អត់ទោស?
បាទ នេះ​គឺ​លោក​វរសេនីយ៍ឯក គឹម ហាក់​ស៊ូ។
បាទ ប្រធានក្រុម។
បាទ បាទ។
អ្វី? នាយកហៅអ្នក?
បាទ យល់។
ទោះបីជានាងជាមនុស្សពេញវ័យក៏ដោយ
មានហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជឿអ្នក។
យើងនឹងដាក់របាយការណ៍អ្នកបាត់ខ្លួន។
យើងនឹងធ្វើការស្វែងរកទូទាំងប្រទេស
និងស៊ើបអង្កេតការបាត់ខ្លួននេះ។
ទីបំផុតអ្នកយល់ហើយ។
អ្នកថ្មីនៅទីនេះ។
អ្នកណាណែនាំអ្នក?
ម្នាក់​ឈ្មោះ Kim So Yeong។
Kim So Yeong?
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​ទូទៅ។
ខ្ញុំស្គាល់ Kim So Yeong យ៉ាងតិចបីនាក់ដោយខ្លួនឯង។
Short So Yeong, ខ្ពស់ So Yeong, Chubby So Yeong ។
ប៉ុន្តែ
Kim So Yeong ដែល​អ្នក​បាន​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ
​នឹង​គម្រោង​ពីរ៉ាមីត នោះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ?
ដឹង​ថា​ការ​ងូត​ទឹក​ជើង​គឺ​អស្ចារ្យ​មែន​ទេ?
បង្កើន​សីតុណ្ហភាព​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​អ្នក​ត្រឹម​មួយ​អង្សា​ប៉ុណ្ណោះ
វា​នឹង​ការពារ​ជំងឺ​មហារីក​ជាដើម។
បន្ថែមអង់ស៊ីមនេះទៅងូតទឹកជើង
ហើយស្បែករបស់អ្នកប្រែជារលោង និងរលោង។
ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​កើត​ជំងឺ​ទឹក​នោម​ផ្អែម​រាប់​ឆ្នាំ។
គ្មានពេទ្យនៅកូរ៉េណាអាចព្យាបាលបាន
ប៉ុន្តែអង់ស៊ីមបានព្យាបាលនាង។
បន្ទាប់មកសូមរីករាយនឹងការងូតទឹកជើងមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
លោកអើយ! អ្នកមានភ្នែកល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មេ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ជាមួយ​នឹង​ថ្ងាស​ភ្លឺ​រលោង​និង​ច្រមុះ​ដ៏​លេចធ្លោ​នោះ​។
អ្នកកើតមកជា CEO ។
ដបនេះមានតម្លៃ 180,000 វ៉ុន។
ថ្លៃដើមផលិតជាង 300,000 វ៉ុន
ប៉ុន្តែយើងដោះស្រាយដោយផ្ទាល់ជាមួយរោងចក្រកម្ពុជា
ដូច្នេះយើងផ្តល់ជូនតម្លៃពាក់កណ្តាល។
យើងលក់ក្នុងតម្លៃត្រឹមតែ 30,000 វ៉ុន
ផ្តល់ឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។
តើយើងគួរទិញមួយរយដបទេ?
មួយរយ?
ច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកចង់បង់រំលោះប៉ុន្មាន?
ភ្លេចបង់រំលោះ។
ខ្ញុំនឹងទិញ 100 ដប
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា Kim So Yeong នៅឯណា។
[១៨លានវ៉ុន]
[Kim So Yeong]
តើអ្នកបានហៅពីមុនទេ?
ខ្ញុំ? គ្រាន់តែធ្វើការដូចឆ្កែដូចធម្មតា។
ហេតុអ្វី? មានរឿងអី?
ប្រុសស្អាតកំពុងរកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ណាត់​ជួប​បុរស​ដែល​ស្អាត​ស្អំ​ទេ។
Hyeon Ok
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនៅឯណា?
ហេ។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែព្រមានអ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
យល់ហើយ។
អ្វី, អ្វី, អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនតាមខ្ញុំទៅបង្គន់
?
អូយ នេះ
ខ្ញុំបានរក្សាទុករបស់អ្នក ប៉ុន្តែអ្នកបានបាត់ខ្លួន។
អា ក្តៅ។
ពេល​ត្រជាក់​វា​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​អ្នក​ណា​រក​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
អូ កន្លែងនេះដូចជាគុកអញ្ចឹង។
ម៉ែនៅកន្ទុយខ្ញុំ
សូម្បីតែដើរតាមខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំ​មិន​តាម​អ្នក​ទេ ពេល​អ្នក​នោម​វា​ធុំ​ក្លិន។
អីយ៉ាស់...
មិននិយាយអំពីអ្នកទេ។
យល់ព្រម និយាយម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
មនុស្សដែលនិយាយថា "កុំទុកចិត្តខ្ញុំ"
មិនដែលគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
ហ៊ាន។
ការប៉ះល្អ។
[ហ្គាសុង]
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងកាហ្វេរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
មេធាវី វាជា Byeol Nae។
មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរក Kim So Yeong។
អ្នកហៅទូរស័ព្ទមានឈ្មោះថា Hyeon Ok។
Kim So Yeong និយាយថានាងមិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
ពួកគេជាមិត្តរួមគុក
ប៉ុន្តែពួកគេមានតែគ្នាទៅវិញទៅមក។
អូ មេធាវី
ហើយនាងបានហៅខ្ញុំថា 'មូត'។
វាហាក់ដូចជា Kim So Yeong
មិន​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ឆ្លាត​ប៉ុណ្ណា។
ការពិត គំនិត និង​ការ​បំប្លែង​រឿង​ទាំងអស់​ក្នុង​មួយ។
អត្ថបទរបស់នាងមានមន្តស្នេហ៍លាក់កំបាំង។
អូ! អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
សុំទោស តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំបានរាំរបាំបាឡេកាលពីក្មេង
ដូច្នេះខ្ញុំពូកែដើរស្ងៀម។
កន្លែងទំនេរនេះពិតជាស្ងាត់ណាស់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាត្រូវបានបិទ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះធម្មតាទេ?
អ្នកស្រី Baek Hye Ji។
បាទ?
ប្រសិនបើអ្នកសម្អាតរួចរាល់ហើយ សូមត្រលប់ទៅឧបសម្ព័ន្ធវិញ។
មេធាវី លី តើអ្នកបានធ្វើនំប៉ាវរបស់ខ្ញុំដែរទេ?
នោះជាការប៉ះខ្លាំងណាស់។
តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា​ឥឡូវ​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
អូ និង
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​នៅ​រសៀល​នេះ
ដូច្នេះសម្អាតគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់មុនពេលនោះ។
មានធូលីច្រើនពេកនៅជ្រុង។
ហេតុអ្វីស្ងាត់ម្លេះ?
មេធាវី លី។
ថ្នាក់ស្ត្របឺរី!
-បាទ!
- អូ។
តើ​ពួក​គេ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​?
ក្មេងៗមានថាមពលច្រើន
ដូច្នេះវាត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់ពួកគេដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
នាយកសាលា!
អូ សូមចូលមក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំមួយភ្លែត។
តាមពិតទៅ ថ្ងៃនេះ យើងមានកិច្ចប្រជុំមួយ
ជាមួយអ្នកសម្របសម្រួលការផ្គត់ផ្គង់សាលាមត្តេយ្យ...
នឹក!
ចាំមើលកូនបន្តិចបានទេ? ខ្លីៗ!
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំបង្រៀនពួកគេទេ?
បន្តិចទៀតនេះ ពិតជាលឿនមែន!
អ្នកអាចអានសៀវភៅ ឬបង្រៀនចម្រៀងដល់ពួកគេ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- រង់ចាំនៅទីនេះ។
- នាយកសាលា។
សួស្តីកុមារ។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺលោកស្រី Bu Se Mi ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ
ជាមួយនឹងថ្នាក់ Strawberry ។
អញ្ចឹងមេរៀនថ្ងៃនេះនឹង...
- កញ្ញា!
- បាទ?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកនឹងស្នាក់នៅរហូតដល់បុណ្យណូអែលមែនទេ?
យើងនឹងធ្វើដើមឈើណូអែលមែនទេ?
អញ្ចឹង...
នោះហើយជា...
Ju Won តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
ពូ Tae Min ទិញវាអោយខ្ញុំ។
ពិតជា? អោយខ្ញុំលេងជាមួយវាបន្តិច។
លេងជាមួយប្រដាប់ក្មេងលេងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងជាមួយវា។
ទេ លេងជាមួយខ្លួនឯង។
- អា!
- ហេ នោះជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រគល់វាវិញ!
- ក្មេងៗឈប់ប្រយុទ្ធ។
- ប្រយុទ្ធ។
- កុមារកុំប្រយុទ្ធ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងៗ! ស្ងាត់ៗ!
- អីយ៉ា!
កុមារ
ផ្តោត!
អង្គុយចុះ។
កូនៗ​ធ្លាប់​ឮ​ពាក្យ​ការពារ​ខ្លួន​ទេ?
នៅអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ អ្នកគួរតែដឹងពី
របៀបការពារខ្លួនអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំជឿ។
មានករណីរំលោភបំពានកុមារចំនួន 30,000 ករណីក្នុងមួយឆ្នាំ។
ជាមួយនឹងកុមារចំនួន ៣៨ នាក់បានបាត់បង់ជីវិត។
មនុស្សអាក្រក់
តែងតែកំណត់អ្នកដែលខ្សោយជាងពួកគេ។
យល់?
- បាទ។
នេះ​ជា​ផលិតផល​ពេញ​និយម​បំផុត
​សម្រាប់​កុមារ​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ គ្មាន​អ្វី​មក​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ទេ។
អូជាទីស្រឡាញ់ អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
នាយកសាលា
ខ្ញុំមិនទាន់បានតាមកូតាខែនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមកគ្រប់បែបយ៉ាង។
ជាការប្រសើរណាស់, ការចុះឈ្មោះរបស់យើងបានធ្លាក់ចុះផងដែរ,
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ក្នុង​ការ​ផ្គត់ផ្គង់​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
យើងរកស៊ីយូរហើយ
ហើយខ្ញុំចង់ជួយអ្នក
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់យើងក៏តឹងតែងដែរ។
យើងមានកំណែដែលមានតម្លៃសមរម្យជាងនៅទីនេះ។
កុមារ
មនុស្សនេះគឺជាមនុស្សអាក្រក់ឥឡូវនេះ។
នោះជា Dino-ping របស់ខ្ញុំ!
ភីង? ភីងអ្វី?
ដាយណូស័រនេះគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
មនុស្សអាក្រក់កំពុងវាយប្រហារ។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីមុនគេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីមុនគេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ល្អសម្រាប់ការលេងអារម្មណ៍ និងការអភិវឌ្ឍន៍ម៉ូទ័រដ៏ល្អ។
អូ រង់ចាំ។
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
តើសំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
មិនអីទេ! ក្មេងៗ! ម្ដងទៀត!
- ជួយខ្ញុំផង!
- ជួយ!
បន្ទាប់ពីអំពាវនាវរកជំនួយ សូមប្រើអ្វីៗដែលអ្នកមាន
ដើម្បីរំខានអ្នកវាយប្រហាររបស់អ្នក!
ចាប់យកការបើកណាមួយ!
ថយក្រោយ!
វាយ​ចំណុច​ខ្សោយ!
ហេ!
Dino-ping របស់ខ្ញុំផ្ទុះឡើង!
- ផ្ទុះឡើង!
- Dino-ping របស់ខ្ញុំ។
Dino-ping បានលេចចេញមក។
- ឌីណូភីង។
- CPR ។
មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ។
សង្គ្រោះដង្ហើម!
CPR!
កញ្ញា ធ្វើអី?
យើង​បាន​ហាត់​ការ​ការពារ​ខ្លួន។
- ភ្ញាក់ឡើង។
- Dino-ping ភ្ញាក់ឡើង។
- អូខ្ញុំ។
CPR!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីនេះ?
- សង្គ្រោះដង្ហើម!
- ហេតុអ្វីបានជាវាផ្ទុះ?
Dino-ping មានតម្លៃថ្លៃ។
គ្រូបានផុស Dino-ping ។
អូ កុំយំ។
ទេ ក្រដាស់បី។
នាយកសាលានឹងជួសជុលវា។
អូជាទីស្រឡាញ់ អូជាទីស្រឡាញ់។
អូខ្ញុំ តើនេះជាអ្វី?
ផ្លុំច្រមុះ!
លោកស្រី Bu Se Mi,
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
- ភ្ញាក់ឡើង។
- Dino-ping ភ្ញាក់ឡើង។
CPR!
មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ។
- មួយ, ពីរ។
- CPR !
នាងនឹងអាចរស់នៅបានបីខែទៀតមែនទេ?
ហ៎?
[ថ្លៃសិក្សារបស់ Park Seo Jun សម្រាប់ខែមិថុនា កក្កដា និងសីហា]
ហេតុអ្វីបានជាថ្លៃសិក្សារបស់ Seo Jun នៅទីនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដជាដាក់ក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
អូ តើនេះជាអ្វី?
អូ របស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាលុយបាត់? អូ!
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
ហេតុអ្វីបានជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's University
ដែលបង្រៀននៅសាលាមត្តេយ្យ Iseon ?
មកគ្រប់ផ្លូវទៅ Muchang?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញខ្ញុំបានមកជាគ្រូបង្រៀននៅមតេយ្យ។
តើការបង្រៀនការពារខ្លួន
នៅថ្ងៃដំបូងមានន័យទេ?
តាមពិតទៅ I
ជឿថាពិភពលោកកាន់តែឃោរឃៅលើអ្នកទន់ខ្សោយ។
ដូចនេះ កុមារគួររៀនតាំងពីតូច
ដើម្បីការពារខ្លួន...
បើ​ដឹង​ថា
តើអ្នកមិនដឹងថាវាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណាទេ
ក្នុងការបង្រៀនការការពារខ្លួននៅក្នុងថ្នាក់រៀន
ដោយគ្មានវិធានការសុវត្ថិភាព?
បើ​គេ​ឈឺ វា​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​អស់​មួយ​ជីវិត។
តើអ្នកបង្កបញ្ហានៅទីក្រុងសេអ៊ូល
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះទេ?
ឪពុករបស់ Ju Won ។
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ខ្ញុំមិនបានមក Muchang
បន្ទាប់ពីបង្កបញ្ហាក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំផងដែរ។
បង្រៀន PE ក្រៅម៉ោងនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំជាឪពុក Ju Won ដែលជាឪពុកម្តាយនៅទីនេះ។
ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ
គ្រូ​ចំនួន​ប្រាំ​នាក់​បាន​មក​ដល់​ហើយ​។
បីនាក់មានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ពីរនាក់ទៀត។
រត់​ទៅ​បាត់​ដោយ​មិន​បាន​និយាយ​លា
ព្រោះ​គេ​ស្អប់​ជនបទ។
អ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យកំពូលមួយ
ហើយមានប្រវត្តិរូបសង្ខេបគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យ៉ាងហោចណាស់កុំធ្វើបាបកុមារ។
ខ្ញុំនឹងមើលយ៉ាងដិតដល់។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​ដាក់​វា​យ៉ាង​ច្បាស់​ក្នុង​កាបូប​របស់​ខ្ញុំ។
អូ ទេ
ចុះនៅទីនេះ?
អូ! បាត់!
[សៀវភៅកំណត់ត្រា Apple Class]
[ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ Bu Se Mi]
ការឃុំខ្លួនអនីតិជន?
ខ្ញុំបានលួចក្រដាសអនាម័យ។
អ្នកស្រី ប៊ូ សែមី?
អ្នកនាង ស្តាប់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
អញ្ចឹង។
កុំយល់ច្រលំ។
ដោយចៃដន្យណាមួយ...
តើអ្នកបានឃើញស្រោមសំបុត្រទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ស្រោមសំបុត្រពណ៌ស។
ជីតារបស់ Seo Jun មិនអាចផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារបានទេ
ដូច្នេះគាត់តែងតែផ្ញើថ្លៃសិក្សាក្នុងស្រោមសំបុត្រជាសាច់ប្រាក់។
ប៉ុន្តែ...
លុយបានបាត់។
- នាយកសាលា។
-បាទ?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំដោយសារអតីតកាលរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ? នោះមិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ...
អូ ទេ
ខ្ញុំពិតជាដូច្នេះមែន សុំទោស
អូ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
រង់ចាំ។
អីយ៉ា នាងលឿនណាស់
នាង​រត់​ចេញ​ហើយ​ក្រោយ​និយាយ​ប៉ុន្មាន​ម៉ាត់?
អ្នកស្រី ប៊ូ សែមី!
ចាំបន្តិច!
នឹក!
តោះនិយាយគ្នា។
ចុះ... អំពីអ្វី?
កញ្ញា និយាយជាមួយខ្ញុំ។
Dong Min នាងជាអ្នកណា?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, ពិតជា។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយ។
តើអ្នកបានឃើញស្រោមសំបុត្រ
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាយកសាលាទេ?
ស្រោមសំបុត្រអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអំពីស្រោមសំបុត្រ?
ស្ត្រីចំលែក។
អូ កញ្ញា មានរឿងអី?
អូ រង់ចាំមួយវិនាទី។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Muchang]
នាយកសាលា ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
ម៉េច​ក៏​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ចោរ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំបង់វិក្កយបត្រទឹកភ្លើងប្រញាប់
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីៗបានឆ្ងាយ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ
​សូម្បី​តែ​អ្នក​ជេរ​ខ្ញុំ​ដប់​ដង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសពិតមែន។
ហើយសូមគ្រាន់តែស្អប់ខ្ញុំ។
ពីរនាក់នេះមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
សូម​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ដល់​ពួក​គេ។
នាយកសាលា។
តើទាំងនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​លួច​របស់​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញវាទាំងអស់។
អ្នក?
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍អាក្រក់ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទលួច។
ខ្ញុំចង់សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាលុយជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
បន្ទាប់​ពី​ហៅ​នរណា​ម្នាក់​ថា​ជា​ចោរ​នោះ​មែន​ទេ?
បើលុយមិនអាចជួសជុលបានទេ ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ដើម 370,000 វ៉ុន
ប៉ុន្តែអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំ 300,000 វ៉ុន។
យកចំនួនពេញ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Kim ខ្ញុំសុំទោស។
នាងកំពុងទិញរបស់ទាំងអស់នេះ។
ឥឡូវ​នេះ សូម​រំសាយ​កំហឹង​របស់​អ្នក។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។ លាហើយ
ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅធនាគារ
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រឡប់ទៅសាលាមត្តេយ្យជាមុនសិន។
សូមថែរក្សាវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- មិនអីទេ។
- ឱ្យខ្ញុំយកវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមខ្ញុំ?
អា៎...
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ
​ពី​ព្រោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​នៅ​លើ​វាល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
លោក Jeon Dong Min ។
បាទ?
អ្នកហាក់ដូចជាយល់ច្រលំខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អន់​ឬ​ខ្សោយ​នោះ​ទេ។
មុននេះ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នាង Bu Se Mi ។
ខ្ញុំក៏ឈឺពេលហាត់ប្រាណដែរ
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបន្តនិយាយអំពី
បច្ចេកទេសការពារខ្លួន
ខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានយល់ច្រលំរឿងជាច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
អ្នកមិនតែងតែត្រូវសុំទោសដោយលុយទេ។
ពេលខ្លះពាក្យស្មោះមានន័យជាងលុយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកដែលត្រូវការលុយ
វិធីសាស្រ្តនេះអាចប្រសើរ
ជាងការសុំទោសដោយស្មោះ។
[ឌីណូ-ភីង]
[សុំទោស]
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ឌីណូភីង។
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Jun ។
ជំរាបសួរ។
កញ្ញា អ្នករត់លឿនមែនទែន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នេះគឺជាទីក្រុងតូចមួយ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អូ កញ្ញា យើងមិនមានហាងកាហ្វេ
ឬរោងភាពយន្តនៅ Muchang ទេ។
អ្នកត្រូវបើកឡាន 30 នាទីដើម្បីរកហាងកាហ្វេ?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​អ្នក?
បាទ/ចាស ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ហាង​កាហ្វេ​ឬ​រោងកុន​បែប​ណា​ទេ។
អ្នក​មិន​ដូច​មនុស្ស​វ័យ​ក្មេង​ឯ​ទៀត​ទេ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកមើលទៅក្មេង។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ច្រើន​ណាស់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនបាននិយាយមុននេះទេ
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមានសម្ពាធ។
ខ្ញុំជាប្រធានសមាគមនារីនៅទីនេះ។
មនុស្សចេះតែនិយាយថា ខ្ញុំក្មេងពេក
ក្នុងការធ្វើជាប្រធានសមាគម
ដូច្នេះខ្ញុំស្លៀកពាក់ឱ្យមើលទៅចាស់ជាង។
ដូច្នេះ នេះ​ជា​រឿង។
ពេលមានអ្នកថ្មីមកទីក្រុង
ជាធម្មតាយើងចែករំលែកអាហារ
និងស្គាល់។
វាជាការល្អក្នុងការចាប់ផ្តើមក្នុងលក្ខខណ្ឌមិត្តភាព។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
អូ...
របស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
[Jeong Hwa]
កញ្ញា អ្នកចូលចិត្ត ramyeon ហឹរមែនទេ?
- អូ ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនធ្លាប់មាន ramyeon ពីមុនមកទេ។
- Jeong Woo ។
ស្អាត ស្អាត។
- ហេតុអ្វី?
- ដើម្បីកត់ត្រា។
គ្រាន់តែកត់ត្រាវា។ កត់ត្រា។
បាទ។
[ម៉ាក់​មិថុនា]
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់គោហាន់វូជាមួយថ្មម៉ាបពីរដង
ហើយអាបឺឡូនត្រូវតែចាប់បានដោយព្រៃ
ពីទឹករបស់ Wando ។
ចាប់បានព្រៃ? របស់ខ្ញុំ អ្នកមានរសជាតិចម្រាញ់។
ហើយចំពោះផ្លែស្ត្របឺរី...
[Jeong Hwa]
ខ្ញុំស្រលាញ់ផ្លែស្ត្របឺរី Muchang។
អូ។
រង់ចាំ។ តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​សំឡេង​របស់​កញ្ញា ប៊ូ សែមី ទេ?
- កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
- ខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទនៅទីនេះ...
[Jeong Hwa]
អូ វានៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
នៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីរ?
ចាំ... ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាង។
តើខ្ញុំគួរយកផ្លែស្ត្របឺរីប៉ុន្មានផ្លែនៅថ្ងៃស្អែក?
- អត់ទេ ចាំ...
- ប៉ុន្មាននាក់?
គ្រាន់តែចេញ។
[Jeong Hwa]
អូ ខ្ញុំមានជំងឺហឺត។
- ម៉ាក់របស់ Jun ។
-បាទ?
អ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​មាន​ផ្លូវ​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​ទៅ​?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
កញ្ញា តើយើងគួររៀបចំអាហារពេលល្ងាចស្វាគមន៍នៅពេលណា?
អាហារជាមួយឪពុកម្តាយនឹងបំពាន
ច្បាប់ប្រឆាំងអំពើពុករលួយរបស់ Kim Yeong Ran។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ។
តើ​ច្បាប់​ប្រឆាំង​អំពើ​ពុករលួយ Kim Yeong Ran ជាអ្វី?
បើកល្ង!
ល្ង!
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានតែពណ៌ក្រហម?
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ឯកោខ្លាំងណាស់។
ហ៎?
[បន្ត]
[សាលាមត្តេយ្យ Muchang Iseon]
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បានរកឃើញអ្នក។
នាងមិនឆ្លើយការហៅរបស់អ្នកទេ?
Cheol Su ជួបជាមួយ Hye Ji ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
កុំបារម្ភ Butler Choi ។
Hye Ji និងខ្ញុំមានប្រវត្តិ។
មនុស្សស្រីមិនអាចបំភ្លេចចំណងស្នេហ៍ចាស់បានទេ អ្នកដឹងទេ
បុរសគួរឱ្យទុកចិត្តដូចខ្ញុំ...
អុញ។ ខ្ញុំពិតជាពឹងផ្អែកលើអ្នក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
[តំបន់សុវត្ថិភាពប្រព័ន្ធ]
មួយរយៈនេះ Butler Choi។
លោក Yang Cheol Su ។
សួស្តី ហេជី។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Hye Ji?
ហ៎?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាផ្នែកនៃគ្រួសារនេះទៀតទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, តោះនិយាយនៅទីនេះ។
បាទ។ ចេញមកនិយាយ។
ហេជី។
តើអ្នកទាក់ទង Yeong Ran ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចែករំលែកវាជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងទាក់ទង។
- ដូច្នេះអ្វី?
- សាស្រ្តាចារ្យកំពុងប្តឹងម្តាយចុងរបស់នាង។
អ្នក​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ។
លោក​សាស្ត្រាចារ្យ​ថា បើ​យើង​ធ្វើ​សក្ខីកម្ម​នៅ​តុលាការ
នាងនឹងដាក់ឱ្យយើងឡើងវិញ
និងផ្តល់សំណងដ៏សប្បុរស។
អីយ៉ា។
ហេជី។
អ្នកត្រូវតែនៅខាងយើង។
យើងមិនគួរនៅជាមួយគ្នាទេ។
- Yeong Ran ជា Chaebol ឥឡូវនេះ។
- ពិតប្រាកដ។
នាងចេញពីលីគរបស់យើង។
ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅ
Yeong Ran ពិតជារាយការណ៍ពីជំនួយការរបស់នាងមែនទេ?
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
- មិនដែល។
ហេជី។
តើអ្នកដឹងថា Yeong Ran នៅឯណាទេ?
អា.
ប៉ុន្តែ​និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទីតាំង​ច្បាស់​លាស់​របស់​នាង​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមើល Lee Don ពីរបីថ្ងៃខ្ញុំប្រហែលជា។
ពិតជា?
បើ​ដឹង​យើង​អាច
​ដាក់​ពាក្យ​ល្អ​ជាមួយ​សាស្ត្រាចារ្យ។
ជាការពិតណាស់។
អំពីអ្វី?
ព័ត៌មាននោះមានតម្លៃរាប់រយលាន។
តើអ្នករំពឹងថាវាឥតគិតថ្លៃទេ?
ហេជី។
ពេលនេះយើងនៅខាងតែមួយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំដឹង។
- បាទ។
- អ្នក​ទាក់ទង​មក​យើង​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​?
ហេ ជី។
- ប្រសិនបើអ្នករកឃើញ ...
- ទាក់ទងមកយើង។
តើនាងនឹងទាក់ទងយើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងលែងដៃខ្ញុំ?
នាងបាននិយាយថានាងនឹងទាក់ទងយើង។
- នាងនឹងមែនទេ?
- បាទ។
តើ​រឿង​នេះ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចែករំលែកព័ត៌មានដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
ជាមួយអ្នក?
ជាពិសេសនៅពេលដែលវាមានតម្លៃរាប់ពាន់លាន?
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​លែង​ដៃ​ខ្ញុំ​?
អត់ទេ។
តោះដើរកាន់ដៃ Strawberry Class។
ខ្ញុំគឺ Jeon Ju Won។
អូ ជូវ៉ុន។
កញ្ញា ប្រហែលជាអ្នកមិនសូវភ្លឺទេ។
ហ៎?
នឹកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាត្រូវការអាំងបន្តិចទៀត។
សូមរង់ចាំ។
ប៉ា មានសារមួយ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវាសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ដូច​ឪពុក​របស់ Ju Won និយាយ។
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលប្រហែលជា
រញ៉េរញ៉ៃនៅទីក្រុងសេអ៊ូល ហើយបានមកទីនេះវិញ។
យើង​បាន​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ចូល​ដោយ​គ្មាន​ការ​ពិនិត្យ​ត្រឹមត្រូវ។ កំហុសរបស់យើង។
ពិតប្រាកដ។ ជូ វ៉ុន...
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពេញហើយ។
កញ្ញា នេះជាការយល់ច្រលំ។
[តារាងទំនាក់ទំនងអ្នកស្រុក Muchang]
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ការហៅទូរសព្ទគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
កុំទូរស័ព្ទបើចាំបាច់។
គ្មាននរណានៅទីនេះទេ។
មិន​មាន​ឧបករណ៍​បំពង​សំឡេង ឬ​កាមេរ៉ា​លាក់​ទេ។
លើកលែងតែអ្វីដែលខ្ញុំបានដំឡើងដោយខ្លួនឯង។
មេធាវី លី។
មនុស្ស Muchang ហាក់ដូចជាសង្ស័យខ្ញុំ។
Dong Min តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
បន្ទាប់​មក សូម​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ជា
​អ្នក​ស្រុក Muchang ជា​ផ្នែក​នៃ​បេសកកម្ម។
វាហាក់ដូចជា Ga Seon Yeong បានដាក់
របាយការណ៍អ្នកបាត់ខ្លួន។
ដើម្បីរស់បានបីខែនៅ Muchang ដោយសុវត្ថិភាព។
នោះនឹងកាន់តែឆ្លាតវៃ។
ខ្ញុំនឹងហៅម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អា ទាំងនេះគឺជាផ្លែស្ត្របឺរីដែលខ្ញុំបានដាំ។
សាកល្បងខ្លះ។
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេពីមុន ...
កញ្ញា
ខ្ញុំដឹងព្រោះ...
ទេ អរគុណ។
កញ្ញា ចង់បាន makgeolli ជាមួយទាំងនេះទេ?
ផ្លែស្ត្របឺរី និងម៉ាចហ្គឺអូលី គឺជាបន្សំនៃឋានសួគ៌។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងជាតិអាល់កុលបានល្អទេ។
អ្នកទាំងពីររីករាយនឹងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​រយៈពេល​បី​ខែ​។
ដុងមីន។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សរសើរ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង។
ត្រូវហើយ។
សូមជួបនារីណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិន...
- ដុងមីន។
- អ្វី?
ថ្ងៃនេះតក្កវិជ្ជា និងបេះដូងរបស់អ្នកនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា។
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​កុំ​បាត់​បង់​ក្បាល។ យល់ទេ?
រំលងហោរាសាស្ត្រថ្ងៃនេះ។
អធិស្ឋានសម្រាប់ការប្រមូលផលផ្លែស្ត្របឺរី
មិនថាសម្រាប់មនុស្សទូទៅ ឬវិញ្ញាណទារកនោះទេ។
ថៅកែ តើនោះរាប់ជាប្រាក់ឈ្នួលមួយថ្ងៃដែរទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
លាបវាលើត្របកភ្នែករបស់អ្នកដូចនេះ។
ចុចកណ្តាលត្រចៀករបស់អ្នកផងដែរ។
អ្វីបន្ទាប់?
ត្រូវប្រាកដថាអនុវត្តវាឱ្យស្មើគ្នា។
ការបាត់បង់ ការបាត់បង់ ការបាត់បង់ ការបាត់បង់ ការបាត់បង់។
នៅពេលលាយ សូមបន្ទាបម្រាមដៃកណ្តាលរបស់អ្នក
បន្តិច ដើម្បីកាត់បន្ថយតំបន់...
កញ្ញា
ម៉ាក់ Jun ចាំខ្ញុំជិះទេ?
អូ! ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ចូល ចូល។
- តោះទៅ។
- សូមអរគុណ។
កញ្ញា
អំពីថ្ងៃមុន...
យើងគ្រាន់តែព្យាយាមរាក់ទាក់។
ការទទួលយកអាហារពីឪពុកម្តាយ
បំពានច្បាប់ Kim Yeong Ran,
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្យាបាលអ្នកគឺល្អមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានគិតចង់រៀបចំ
ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍នៅទីធ្លារបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
ពិធីស្វាគមន៍របស់អ្នកណា?
មីន។
យើងនឹងស្រឡាញ់វា។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាពិធីស្វាគមន៍របស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែ​វា​ដូច​ជា​អ្នក​ជិត​ខាង
​ជុំ​គ្នា​ញ៉ាំ​អាហារ​អ៊ីចឹង។
នោះជាបដិសណ្ឋារកិច្ចទីក្រុងតូច អ្នកដឹងទេ
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើអ្នកទៅណា?
ទៅសាលាមត្តេយ្យ។
ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃសៅរ៍។
ហ៎?
នេះគឺជាប្រធានសមាគមនារី។
ថ្ងៃនេះនៅម៉ោង 5 ល្ងាចនៅផ្ទះរបស់លោក Jeon Dong Min
យើងកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍
សម្រាប់អ្នកជិតខាងថ្មីរបស់យើងគឺលោកស្រី Bu Se Mi។
អ្នកស្រុកទាំងអស់គួរតែផ្អាកការងាររបស់ពួកគេ
- និងចូលរួម។
- តើយើងពិតជារៀបចំអាហារពេលល្ងាចស្វាគមន៍ថ្ងៃនេះមែនទេ?
បាទ Dong Min យើងបានសម្រេចចិត្តកាន់វា។
អូ របស់ខ្ញុំ។
លោកស្រី Bu Se Mi។
លោកជំទាវ... ទេ ទេ។
ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ដឹង​អត់​ថា​នេះ​ទម្លាយ​ច្បាប់ Kim Yeong Ran?
នេះគឺជាបញ្ហាដ៏ធំមួយ។
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តរៀបចំអាហារពេលល្ងាចដោយខ្លួនឯង។
ដើម្បីស្គាល់អ្នកជិតខាង
និងបង្កើតទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺថា អាហាររបស់ Dongwaru គឺអស្ចារ្យណាស់។
- នៅទីនេះ។
- កញ្ញា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ជា​ធម្មតា​ក្នុង​នាម​ជា​នាយក​សាលា
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ…
- យល់។
- ទេ។
ខ្ញុំពូកែរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
កុំបារម្ភ ទុកវាចោល ហើយលើកទូរស័ព្ទទៅ។
ខ្ញុំទទួលបានភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
អញ្ចឹង។
[ម៉ាឆាងម៉ាត]
ហ៎?
អូ របស់ខ្ញុំ។ គាត់...
Jeon Dong Min! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ចាប់យករទេះទិញទំនិញ ហើយចូលទីនេះយ៉ាងលឿន។
ប្រញាប់ឡើង យើងមិនមានពេលទេ។
មក ដុងមីន។ អឺ ធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេ។
ជេស។
ដុងមីន ដាក់អាហារសម្រន់ និងចានចំហៀងស្ងួត
នៅទីនោះដោយក្ដីស្រឡាញ់ខ្លះ។
ប៉ុន្តែលោកស្រី Bu រៀបចំពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះ?
ព្រោះ​អ្នកស្រី​ប៊ូ មាន​បញ្ហា​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​ដោះស្រាយ។
នេះជារបៀបដែលយើងជួយគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែខឹងនឹងនាង?
តើ​អ្នក​ក៏​ទទួល​សំណូក​ដោយ​លុយ​នាង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ខាង​នាង​?
ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ!
នេះពិតជាចម្លែកណាស់។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នកស្រី ប៊ូ សែមី?
សូម្បីតែត្រូវនៅ Muchang
ចំណាយលុយដើម្បីសូកមនុស្ស?
ហេតុអ្វីបានជា Don ណែនាំនាង?
អ្នក​មាន​ការ​សង្ស័យ​ពេក។
នាងគ្រាន់តែចូលចិត្តជនបទ
ចង់បង្កើតមិត្ត,
និងមានលុយចាយ។
អ្នកនឹងមិនយល់ទេព្រោះអ្នកមិនមានវា។
ដុងមីន បើឯងមិនជួយខ្ញុំ
ទៅឈរនៅទីនោះ។
ហាលេលូយ៉ា ហាលេលូយ៉ា។
ខ្ញុំនឹងនាំយកចានចំហៀងស្ងួត។
ហាលេលូយ៉ា។
ហេតុអ្វីនៅទីនេះស្ងាត់ម្ល៉េះ?
នាង Baek Hye Ji?
កញ្ញា បាក ហេ...
Baek Hye Ji!
[Baek Hye Ji]
អ្នកជាវដែលអ្នកបានចុច
គឺមិនមានទេ។ សូមទុកសារ...
អ្វី?
អ្នកស្រី Baek Hye Ji។
តើនាងបាត់ទៅណា?
អូ ទេ តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូមថែរក្សារឿងនេះ។
- អីយ៉ា នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
អ្នកស្រី Bu Se Mi បានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
នាង​ជា​មនុស្ស​ដែល​ស្រឡាញ់​កូន​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
យើងអត់មានកន្លែងលេងកាហ្វេទេ?? នៅទីនេះអ្នកដឹង។
អា ខ្ញុំ​ច្រណែន​ដោយ​ស្មោះ។
តើ​នាង​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ប៉ុន្មាន
​ទើប​គ្រូ​មត្តេយ្យ​ទៅ​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​នេះ?
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- ហេ។
ដុងមីន ដាក់ម៉ាហ្គឺអូលី
ក្នុងទូរទឹកកក។
មិនមានកន្លែងទំនេរនៅទីនេះទេ។
- មិនអីទេ។
- អូ Ju Won នឹងចូលចិត្តវា!
អេ គាត់នឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
សូមដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យបានល្អ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
កញ្ញា ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី makgeolli នៅទីនេះ ហើយទៅ។
ទូរទស្សន៍ CCTV ។
ដុងមីន។
បាទ?
តើនោះជាអ្វី?
អូ នេះ?
ម៉ាកហ្គែលលី។ សម្រាប់ពិធីស្វាគមន៍នៅពេលក្រោយ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើយើងអាចនិយាយជាឯកជនបានទេ?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​វា​សិន។ មួយភ្លែត។
កញ្ញា ហេតុអ្វីអ្នកនៅជិតខ្ញុំម្ល៉េះ?
អូ។
តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថានៅស្ងៀម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានមកដល់ក្នុងពេលតែមួយ។
នេះត្រូវការត្រជាក់នៅក្នុងម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
- ម៉ាស៊ីនត្រជាក់?
- Makgeolli គួរតែត្រូវបានបម្រើឱ្យត្រជាក់។
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់នៅទីនេះ។
- ការងារល្អ។
- នៅទីនេះមិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
តើយើងមិនគួរលាយប្រភេទអាហារទេ?
ផ្គូផ្គងពួកវាជាមួយផ្នែកដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
បាយឆាទាំងអស់នៅទីនេះ។
ហេ ថេមីន នេះគឺ...
អ្នកហាក់ដូចជាមុខថ្មី ...
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
តើលោកគ្រូ ប៊ូ សែមី នៅទីនេះទេ?
ហ៎? WHO?
លោកគ្រូ ប៊ូ សែមី
បាទ នាងនៅទីនេះ។ ចុះអ្នកវិញ?
អូ។
ខ្ញុំ...
មិត្តរបស់ Se Mi ។
អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​ដូច​វា​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​ប្រពៃណី​ណាស់។
- ខ្ញុំនឹងទម្លាក់វាឱ្យលឿន។
- ដុងមីន!
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់ការស្វាគមន៍ខ្ញុំ។
តើនាង Baek Hye Ji មកលើផែនដីដោយរបៀបណា
ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
អូ ទេ Baek Hye Ji!
លើលោកនេះគ្មានអាថ៌កំបាំងអ្វីទេ អ្នកដឹងហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកឆ្កែ និងជ្រូកមើលងាយអ្នក
អ្នកនឹងក្លាយជាឆ្កែ និងជ្រូក។ យល់?
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចដឹងថា
Yeong Ran របស់យើងនៅឯណា។
មេធាវី Lee តើអ្នកលាក់ Kim Yeong Ran នៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកនៅ Muchang
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់របស់ Muchang ។
- ឈប់។
- កញ្ញា សែម
អ្នកប្រហែលជាមានអណ្តាតមុតស្រួច
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមនុស្សចិត្តល្អ