[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun
dengan orang atau peristiwa nyata hanyalah kebetulan.]
[Episode 5]
Ya ampun.
Kulitmu sangat cerah.
Sudah lama sekali.
Temanku.
Temanku, apa yang terjadi di sini?
Teman?
Ini Baek Hye Ji.
Temanku!
Kamu masih sama.
Uh, aku punya sesuatu untuk dibicarakan dengan temanku.
Oh, oke, lanjutkan.
Permisi.
Ya?
Anda menjatuhkan sesuatu.
Sesuatu yang penting.
Oh! Kamu benar.
Bagaimana Anda bisa menjatuhkan sesuatu yang begitu penting?
- Orang-orang pasti sedang menunggu.
- Ya.
Cepatlah pergi.
Sampai jumpa lagi.
Stroberi Muchang?
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Apakah Ga Seon Yeong yang mengirimmu?
Yeong Ran, tidak ada rahasia di dunia ini.
Dan kau begitu berhati dingin.
Ada apa dengan Ga Seon Yeong?
Dia putrimu.
Cuma bercanda.
Tapi jika profesor mengetahui kamu ada di sini,
Dia bilang dia akan memberiku hadiah besar.
Bagian itu benar.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan, Nona Baek Hye Ji?
Mengapa saya harus peduli?
Hadiahnya adalah apa yang diputuskan oleh pemberi.
Nona, semuanya sudah siap!
Teman, hari ini hari apa?
Saya bahkan tidak bisa makan
setelah datang jauh-jauh ke sini.
Besar!
Baiklah, kita selesaikan pembicaraan kita sebelum pergi.
Pembicaraan apa?
Kamu mau berapa?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan agar Anda
bisa diam dan pergi dengan tenang?
Yeong Ran kami
telah menjadi istri chaebol,
tetapi kamu tidak berubah sedikit pun.
TIDAK,
Haruskah aku memanggilmu Nona Bu Se Mi sekarang?
Jawab aku dulu.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Satu miliar won?
Apakah kamu serius?
TIDAK.
Sepuluh miliar won?
Kamu ingin mati, ya?
Yeong Ran.
Kamu bersikap sangat santai padaku sekarang.
Yeong Ran, sudah kubilang.
Ayo makan, minum kopi,
dan nonton film bersama.
Hanya itu yang aku inginkan.
Tentu saja, Anda akan membayar semuanya.
Sekarang, kita benar-benar berteman mulai hari ini, kan?
Atau sebaiknya aku bicara serius
dengan penjual stroberi Muchang?
Sekarang aku juga sudah punya teman.
Aku pergi sekarang. Aku lapar.
Tolong jangan melakukan hal bodoh.
Aku bertanya padamu, teman.
Oke.
Bagaimana caranya Baek Hye Ji menemukanku?
Bersiaplah, teman-teman.
Dia keluar!
Dia sudah datang. Bersiaplah.
Ibu Bu Se Mi.
Selamat datang!
Baiklah, Anda yang mentraktir kami.
[Selamat datang, Bu Bu Se Mi]
Kami tidak bisa hanya berdiam diri.
Makanan dan hadiah di bawah 50.000 won
tidak melanggar hukum etika.
Jadi spanduk ini
biaya 40.000 won dari
vendor reguler kami untuk acara desa,
dan kembang api ini dikirim
pada pagi hari seharga 9.800 won.
Total 49.800 won. Solusi aman.
Ibu Bu Se Mi, ini adalah ungkapan rasa belasungkawa kami yang tulus.
Kami mencintaimu.
Kembang api!
Semuanya, ayo makan.
- Ayo pergi.
Silakan makan
sebelum mie menjadi lembek.
Duduk di sini.
Nona, lihat rumah pantul di sana.
Anak-anak menyukainya.
Anda harus memeriksanya.
Kemarilah.
- Teman.
- Tunggu, teman Bu Bu.
Bergabunglah dengan kami untuk makan.
Tunggu, apakah kamu datang jauh-jauh
dari Seoul ke Muchang hanya untuk menemuinya?
Semuanya, bersenang-senang?
- Ya.
Nona Bu Se Mi yang terbaik!
- Nona Bu Se Mi yang terbaik!
Terbaik!
Nona, hari ini terasa seperti hari ulang tahunku.
Ini sangat menyenangkan.
Ini untukmu.
Saya kembali, teman-teman!
Apakah kamu siap?
Ayo, naiklah.
Apa?
Mengapa lampunya menyala?
TIDAK.
Baek Hye Ji!
[Tidak di pihakku: Semuanya berjalan baik, kan?]
Semuanya berjalan baik, kan?
Wah, kelihatannya lezat.
Wah, Anda telah bekerja keras mempersiapkan hari ini.
- Ayah Ju Won.
- Ya.
Kita di sini hari ini bukan cuma untuk makan, kan?
Bukankah seharusnya kita memverifikasinya?
Tunggu sebentar.
- Ya.
- Bukankah sebaiknya kita memverifikasinya?
Berbicara dari sudut pandang polisi,
orang tidak selalu dapat dipercaya.
Apakah kita benar-benar perlu memverifikasinya?
Menurutku, dia tampak baik-baik saja.
Hai, Jeong Hwa.
Kau tahu kau buruk dalam menilai orang, kan?
Benar kan, Ketua PTA?
Tapi dia baik.
Apakah dia?
Ngomong-ngomong, Nona.
Anda lebih suka jjamppong atau jajangmyeon?
Saya menikmati keduanya secara setara.
Sulit untuk memilih.
Mie campur. Pilih saja mi campur.
Selamat makan.
Merindukan.
Rasanya enak sekali.
- Selamat menikmati makanan Anda.
- Ya.
Nah, adik perempuan saya lulus dari
sekolah bisnis Universitas Wanita Iseon.
Saat saya pergi ke wisudanya,
gedungnya sungguh keren.
Oh.
Gedung sekolah bisnis?
Ya.
Jendela di sana sangat besar, kan?
Ketika saya dulu menghadiri kelas di sana,
sinar matahari akan masuk,
dan saya akan benar-benar mengantuk.
Itu benar.
Saya pikir adik perempuan saya, Seung Hee,
juga menyebutkan sesuatu seperti itu.
Tunggu, apakah kamu kenal Pyo Seung Hee?
Dia sekarang menjadi reporter di GNA.
Pyo Seung Hee.
Saya hanya tahu wajahnya.
Seung Hee punya mata yang indah, ingat?
Ya, benar.
Ya Tuhan.
Tolong cepat selesaikan makananmu.
Apakah Seung Hee memiliki mata yang indah?
Dia tiba-tiba menjadi lebih cantik.
Selama liburan musim panas kelas 3.
Oh benar.
Nona, lalu Seung Hee...
Benar, benar. Jeong Woo.
Setiap orang.
Saya punya kabar baik untuk dibagikan hari ini.
Rumor bahwa Bu Bu Se Mi telah datang ke
TK Muchang Iseon kami telah tersebar
di seluruh kota Muchang,
dan kami berencana untuk memiliki lebih banyak siswa
mulai minggu depan.
Nona, mohon sampaikan beberapa patah kata.
Meskipun ini adalah pesta penyambutan untukku,
Saya sangat berterima kasih atas sambutan sepenuh hati
yang Anda semua berikan kepada saya.
Aku sebenarnya mendengar beberapa hal buruk
tentang guru-guru sebelumnya dari ayah Ju Won.
Saya mengerti Anda tidak bisa terbuka kepada saya
karena anak-anak terluka olehnya.
Tapi saya jelas berbeda dari mereka.
Aku selalu menepati janjiku.
Silakan tonton dan lihat.
Baiklah, mari kita tonton.
- Bu Se Mi!
Sekarang, mari kita semua minum?
- Ya.
- Mari minum.
- Isi gelasnya.
- Oke.
Teman Bu Bu?
- Hah?
Tunggu, jadi kalian berdua alumni
Universitas Wanita Iseon?
Departemen pendidikan anak usia dini?
Ah...
- Kami...
- Saya mengambil jurusan balet.
- Wah.
- Balet?
Haruskah aku menunjukkannya padamu?
Sekarang?
Ya ampun, ya ampun.
Wow.
Tunggu, itu... Itu...
Apakah Anda benar-benar melepas kaus kaki
di meja makan...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya ampun, sungguh eksentrik.
- Serius.
- Apa itu?
tahun 1473.
1473? Apa itu?
Tekan 1473.
Haruskah saya... Haruskah saya menekannya?
Jaga ponsel tetap stabil dan rekam dengan baik.
Sebuah video?
??? Ini awal cerita kita ???
??? Seperti tokoh protagonis dalam dongeng???
??? Kau dan aku ???
??? Tersenyum saat kita menjanjikan keabadian???
??? Tutup matamu???
??? Waktu yang kita impikan???
??? Rasakan, kebahagiaan ini???
??? Melody, ayo kita berdansa???
??? Yang paling bahagia di dunia ???
??? Kita ???
[Pengacara Lee]
??? Janji yang saya tulis di halaman pertama adalah ini ???
??? Aku mencintaimu, aku tidak akan pernah melewatkan satu hari pun untuk mengatakannya ???
Ya, Pengacara Lee.
Nyonya.
Apakah Baek Hye Ji ada?
Bagaimana mungkin Nona Baek Hye Ji tahu aku di sini?
Dari mana informasi tersebut bocor?
Saya minta maaf.
Saya akan memeriksa terlebih dahulu apakah informasinya
bocor ke Ga Seon Yeong.
Dipahami.
Sekarang sebagian besar orang di Muchang tampaknya memercayaiku.
Mari kita mulai rencana kita secara bertahap.
Baiklah.
Kalau begitu aku akan...
Halo?
Dia bukan hanya seorang Nyonya lagi,
hampir seorang Ketua sekarang.
Mereka bukan sekedar pasangan, mereka kembar, kembar.
Mulailah dengan video Ga Seon Woo.
[Jeon Dong Min, guru olahraga berusia 29 tahun,
'tambahan', untungnya sepertinya tidak mengenali saya]
Jeon Dong-min.
Sepertinya hanya tinggal satu orang?
Hidup itu???
??? Hanya ini dan itu ???
??? Ada, karena kita akan senang???
??? Kalau kita ketawa kayak anak kecil???
??? Jika kita tetap bersama???
??? Kita semua akan bahagia???
??? Kalau kita saling memandang
sambil makan makanan lezat???
??? Eh-eladiya ???
??? Ayo tertawa???
Ayah Ju Won.
Saya pikir Anda punya sesuatu untuk dibicarakan dengan saya.
Maaf?
Saya tidak punya apa pun untuk dibicarakan.
Namun, Anda seharusnya melakukannya.
Tentang apa?
Baiklah... Tentang sebelumnya.
Oh, itu? Tidak ada yang istimewa.
Hai!
Matikan musiknya!
Halo.
Aku, aku, aku.
Kamu tidak pernah mengundangku.
Berikan aku mikrofonnya, Kak.
Punk ini, yang melakukan...
Kenapa? Ayo nongkrong.
Mengapa kamu selalu mengabaikanku?
Ah, uji mikrofon.
Ya.
Sebagai cara untuk menyambut
guru baru kami, Bu Bu Se Mi,
ke TK Iseon, satu-satunya di Muchang,
Saya akan menyanyikan sebuah lagu.
Ya ampun, dia merusak selera makanku.
Putar musiknya.
Halo.
Sebagai penduduk asli Muchang,
Saya, Kang Seong Tae, dari
Komite Pembangunan Muchang, menyapa Anda semua.
Saya
Ngomong-ngomong, dia pria yang sangat, sangat emosional.
??? Ya ???
??? Aku mungkin mabuk ???
Aku beradu pandang dengannya.
??? Mungkin itu sebuah kesalahan ???
??? Nanti pagi juga akan memudar???
??? Aku tidak akan mengingatnya???
??? Anda mungkin khawatir ???
??? Tapi aku harus memberitahumu malam ini ???
Ini yang terburuk.
??? Ada sesuatu yang harus aku katakan???
Hei, ini tidak berfungsi.
Cepat pasang! Siapa yang mematikannya?
Hei, cepat pasang ini! Siapa yang mematikannya?
Aku punya sesuatu untuk dikatakan.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan malam ini.
Siapa yang mematikannya?
Emosiku sedang memuncak sekarang.
- Siapa yang mematikan ini?
- Kang Seong Tae, kamu mabuk.
Saya tidak mengerti apa pun yang Anda katakan.
Tak seorang pun di antara kami yang dapat memahami Anda.
Apakah kamu membenciku sebegitu besarnya?
Apakah kamu sebegitu bencinya dengan nyanyianku?
Kamu di sana, Dongwaru.
Apakah kamu tidak tahu kontrak kita diperbarui tahun depan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya baru saja hendak menari.
Mengapa Anda memainkan rebana untuk lagu balada?
Ibu Kim Hye Jeong, ibu Lee Jun.
Tahukah Anda berapa banyak daging yang saya beli
dari toko daging itu setiap bulannya?
Tahu atau tidak?
- Aku tidak tahu.
Ya ampun, kamu tidak tahu?
Semua orang hidup dariku,
namun mengapa kau abaikan aku?
Mengapa kamu mengabaikanku?
Apa salahku?
Ugh, serius, dia...
Tuan Kang Seong Tae!
Mengapa, Bu Bu Se Mi?
Merindukan.
Undang-Undang Sewa Komersial telah berubah.
Anda harus menjamin sewa selama 10 tahun.
Dan selama 10 tahun tersebut, Anda
hanya dapat menaikkan sewa sebesar 5% per tahun.
Anda tidak tahu itu?
Benarkah itu, Nona?
Kami baru berada di sini selama 4 tahun.
Jadi bagaimana?
Tidakkah menurutmu itu terlalu rendah untuk mengancam?
orang dalam bisnis menggunakan penjualan mereka?
Terlalu rendah?
Kapan saya mengancam seseorang?
Kapan saya mengancam? Saya tidak pernah mengancam siapa pun.
Sepertinya ingatanmu sedang menurun.
Anda hanya menawari saya 3 juta won
untuk meninggalkan taman kanak-kanak.
- Sialan kau...
- Sudah kubilang aku menolak.
Apa yang sedang kamu lihat?
Ada apa dengan silaunya, ya?
Ada apa dengan silaunya?
Apakah Anda menawarkan uang lagi untuk membuatnya berhenti?
Tidak, dia tidak mengambilnya.
Jadi saya tidak memberikannya, kan?
Dan Nona.
Apakah kamu sekaya itu?
Saya tidak tahu berapa banyak uang yang Anda miliki.
Namun di Muchang, ikuti aturan Muchang!
Hentikan ini.
- Hei.
Jeon Dong Min memegang tanganku lagi.
Hah? Lihat itu? Hei, kamu lihat itu!
Tangkap dia. Tangkap dia.
Hei, gangguan si pemabuk datang lebih dulu.
Kenapa kau hanya menggangguku saja, hah?
Mengapa kau memilihku?
Mengapa kamu hanya mengucilkan aku?
Apa salahku, ya?
Seong Tae.
- Mengapa kamu hanya membenci dan mengabaikanku?
- Jangan marah.
- Ugh, baiklah.
- Apakah aku salah?
Jika ayahmu melihatmu seperti ini,
dia akan bangkit dari kuburnya.
Kepala Desa, mengapa tiba-tiba mengungkit
ayahku yang pekerja keras?
Ayahku...
- Keluar semua! Bawa dia pergi!
Apa yang dilakukan ayahku hingga begitu mengerikan?
Mengapa kau memegang kakiku?
Omong-omong,
mengapa Anda tidak menggunakan nama asli Anda di pabrik?
Hanya kamu yang mengetahuinya.
[Kim Hye Ja]
Ini nama asliku.
Saya mengubahnya secara hukum.
Ah, Kim Hye Ja?
Ya.
Itu sama sekali tidak cocok untukku.
Itu nama 'ibu bangsa', tapi itu bukan saya.
Jadi Anda punya hati nurani, ya.
Anda punya bakat memutarbalikkan kata-kata.
Oh, unnie...
Haruskah aku ambilkan kopi untukmu?
Ya!
Dan terus panggil aku So Yeong unnie.
Jika seseorang mengganti namanya,
Anda harus sering memanggilnya dengan nama itu.
Baiklah, saya akan melakukannya!
So Yeong unnie!
- Ya ampun, ada apa?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?
Apa itu?
Saya tidak kenal siapa saja di sini, aduh.
Permisi.
Aku?
Tidakkah kamu tahu bahwa kamu tidak bisa masuk
tanpa perlengkapan kebersihan yang tepat?
Saya pengecualiannya.
Apakah Anda presiden perusahaan atau semacamnya?
Bukan presiden...
Wakil Presiden.
[Kim Hye Ja]
Ibu Kim Hye Ja.
So Yeong unnie, kopimu.
So Yeong pergi lebih awal.
Tapi, Anda mengatakan untuk sering menggunakan nama itu.
Ya ampun kamu aneh.
So Yeong unnie.
Aku bilang So Yeong sudah pergi.
Nona Kim So Yeong?
Wajahmu tampak asing.
Apakah saya...
pernah meminjam uang dari Anda?
Atau membeli lantai vinyl?
Lantai...
Jika tidak satu pun...
Kalau begitu, kamu lebih buruk.
Ya ampun.
Unnie.
Lidahmu tajam ya?
Jalan pelan-pelan!
Sendi Anda akan terluka.
- Anak-anak, ayo berangkat.
- Aku membuatnya sendiri. Bagikan dengan Dong Min.
Nona, Nona.
Baiklah, sekarang kita masuk dulu.
- Mau pulang?
- Ya.
Ah, oke.
- Kamu bersenang-senang?
- Ayo berangkat.
Merindukan.
Anda tahu betapa bersyukurnya kami atas kedatangan Anda, bukan?
Tolong jaga anak-anak kita baik-baik mulai sekarang.
Tolong jaga Jenny
dan Seo Hyeon kami juga, Nona.
Terima kasih untuk makanannya hari ini.
Kita akan kembali sekarang.
Ya, cepat pulang.
- Kami akan masuk.
- Oke.
Terima kasih.
- Silakan masuk.
- Selamat tinggal.
- Aku akan masuk sekarang.
Silakan masuk.
- Selamat tinggal.
Jeon Dong-min.
Sepertinya Anda punya pesaing sekarang?
Apa maksudmu?
Siapa di Muchang yang bisa melawan
Seong Tae dengan begitu percaya diri?
Sebenarnya, semua orang di sini terikat dengan
Seong Tae melalui minat,
jadi mereka mengatakan 'ya' bahkan ketika mereka membencinya.
Dia benar-benar orang yang tidak dapat ditebak.
Lihat ini.
Kepala desa memberiku ini sebelum pergi.
Ayo minum satu minuman lagi.
Kak, minum bareng kita juga yuk.
Kalian minum bersama-sama.
Saya harus menutup toko.
Ya ampun, Hae Na.
Ibu minum terlalu banyak, jadi aku tidak bisa menggendongmu pulang.
Baiklah, ayo pulang dan tidur.
Putriku, bisakah kamu berjalan?
- Hati-hati ya, Dik.
- Ya, aku pergi.
Selamat malam, Paman.
- Selamat tinggal, Hae Na.
- Sampai jumpa.
Oh, Nona, selamat tinggal.
Ayo pergi.
Nona Hye Ji.
Apa?
Bagaimana kalau kita berbagi segelas
minuman ginseng bersama?
Berbicara tentang minuman ginseng ini,
karena terbuat dari akar ginseng berusia enam tahun,
hanya satu teguk akan membuat suhu tubuh Anda...
Ini, bagus sekali.
Suhu tubuh Anda meningkat?
Tidak bisa melakukan itu.
Hah?
Karena jika aku menjadi imut,
itu akan menjadi masalah besar.
Tidak bisa melakukan itu.
Tidak, saya tidak bisa...
Itu akan berbahaya.
- Itu sungguh berbahaya.
- Aku dalam bahaya.
Saya tidak dapat menahan diri terhadap hal-hal yang lucu.
Aku sama sekali tidak bisa menangani hal-hal yang lucu.
Kamu sudah cukup imut.
Kenapa malah membuatnya semakin parah?
- Kamu berbahaya.
- Hal-hal yang berbahaya itu buruk.
Haruskah kita membukanya?
- Bagaimana kalau kita membukanya?
- Bagaimana?
Tunggu.
- Kenapa? Kumohon.
- Tunggu sebentar, teman.
Kamu kelihatannya terlalu mabuk sekarang.
- Tidak.
- Kami masuk dulu.
Kami terlalu lelah.
Sepertinya dia dalam kondisi baik.
Tidak, Yeong Ran.
- Merasa sakit?
- Aku hanya...
Hari ini, saya hanya akan...
Aku akan mencoba bersikap manis.
Kamu akan menjadi sangat imut.
Suka?
- Suka.
Saya menyukainya.
- Kau benar-benar...
- Aku?
- Kau mati.
- Aku benar-benar mati?
Temannya imut banget. Dia tipe idealku.
Dia imut?
Pulanglah dan tidur.
Aku akan membuat Ju Won tertidur.
Dan jaga dia saat kamu datang.
Mulutnya menjadi mati rasa.
Mengapa?
Mulutnya sudah mati rasa.
Lepaskan wig Anda sebelum tidur.
Tidak melepasnya saat tidur?
Ngomong-ngomong, temanku!
Seperti apa orang buah stroberi Muchang itu?
Kembali di Seoul, saya bahkan tidak dapat berbicara dengannya.
Dia orang paling berbahaya di Muchang.
Jadi kamu juga harus berhati-hati, Baek Hye Ji.
Saya tahu dia berbahaya.
Dia sangat mematikan.
Pai beri, beri, stroberi.
Saya belum pernah menggunakan ini sebelumnya.
Tapi benda ini
dapat menembus tengkorak seseorang.
Benar, Bu Kim So Yeong?
Saya tidak tahu tentang itu.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan, Wakil Presiden?
Aku terus bertanya padamu, kan?
Siapa yang memberimu dua pekerjaan?
Di pabrik kami.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Seorang pengacara datang dan mengatakan kepada saya
untuk melakukan ini atau masuk penjara.
Bukankah itu Kim Yeong Ran?
Apakah kamu menyukai Yeong Ran?
Mengapa terus mencari Yeong Ran sejak tadi?
Kalian berdua tidak terlibat, kan?
Bukan aku, tapi dengan ayahku.
Jika itu ayahmu...
Sialan.
Apakah Anda benar-benar bertanya karena Anda tidak tahu?
Saya bertanya karena saya tidak tahu!
Putrimu yang terkutuk, Kim Yeong Ran,
menikah dengan Ketua Ga Sung Ho.
Anda belum lihat berita?
Ya ampun.
Apakah ini jackpot lotere saya?
Gila sekali!
Penggali emas itu?
Ya Tuhan.
Bagaimana bisa seorang ibu menyebut putrinya sebagai penggali emas?
Ih, serius deh...
Semua orang memanggilnya begitu. Kenapa aku tidak?
Tapi jika putriku adalah istri Ketua Ga Sung Ho,
maka kamu dan aku sekarang...
Mertua?
Jika Yeong Ran adalah ibunya,
kamu dan dia bukan mertua.
Itu cucu dan nenek.
Secara hukum.
Oh.
Benar.
Mertua, ya.
Mertua.
Anda sungguh tidak tahu di mana putri Anda?
- Nenek.
- Sialan.
Apakah kalian para chaebol tidak menyelidiki hal itu?
Aku sudah memutuskan hubungan dengan Yeong Ran sejak lama.
Bagaimana mungkin hal-hal ini sama
bagi keluarga kaya dan miskin?
Benar kan, mertua?
Tepat.
Teman ipar.
Aku mungkin mencari tahu di mana Yeong Ran berada.
Kamu tahu caranya?
Jika ada caranya?
Lalu apa yang akan kamu lakukan untukku?
Tunggu, mertua.
Mencoba mengambil keuntungan dengan menjual putri Anda?
Karena keluarga meminta untuk menemukannya,
Saya mungkin bisa membantu sedikit.
Benar? Antara kita?
Itu benar.
Itulah yang mungkin terjadi di antara kita.
Tapi, mertua.
Hah?
Kenapa kamu tiba-tiba
menggunakan bahasa informal dan menyebabkan keributan?
Kau benar-benar membuatku ingin membunuhmu.
Hei, suruh seseorang mengikuti Lee Don.
Hai.
Kamu awasi dia.
Kamu sedang apa sekarang
Kita masih belum
menyelesaikan pembicaraan kita kemarin, kan?
Bagaimana?
Kami membicarakan segalanya kemarin.
Apa sebenarnya yang kita bicarakan?
Kau tahu, saat aku mendorongmu.
Anda ingin membahasnya sekarang?
Anda sedang menuju ke rumah kaca, kan?
Baiklah, kita selesaikan pembicaraan di sana.
Apa?
Tidak pergi?
Merindukan.
Harap didengarkan dan jangan salah paham.
Aku sungguh tidak tertarik padamu.
Itulah sebabnya saya katakan itu tidak berarti apa-apa.
Tapi sebenarnya aku tertarik padamu.
Apa?
Benarkah itu alasannya?
Ya.
Karena kamu terlalu meragukanku.
Jadi kamu mencoba menciumku?
Berciuman? Kapan aku?
Anda mencoba menggunakan uang
untuk memenangkan hati orang,
dan karena uang tidak bekerja padaku,
kamu mencoba menggunakan penampilanmu
dan mendekati saya kemarin.
Saya mengerti mengapa Anda mungkin berpikir seperti itu.
Nah, ayah Ju Won,
Anda tampaknya sangat keliru tentang sesuatu.
Karena kamu terus menghalangi jalanku,
Secara naluriah aku mendorongmu karena panik.
Kamu seharusnya mengatakannya saja.
Aku tidak tahu kau akan
salah paham sejauh ini.
Anda memiliki anak, namun Anda ternyata naif.
Tidak naif, hanya jujur.
Jadi, semua kesalahpahaman sudah teratasi?
Kita ada di rumah kaca.
Wow.
[Bagan Hubungan Penduduk Muchang]
Apa ini?
Tetapi mengapa Berry Boy menjadi 'figuran'?
Dia tokoh utamanya.
Hah?
Dia mengunci semua ini juga?
000.
TIDAK.
Oh, ayolah.
Wow!
Apa itu?
Astaga.
Ah, hati-hati saat memilihnya.
Mereka akan cepat layu jika batangnya rontok.
Dan itu menurunkan nilai pasar mereka.
Oh, ini.
Kau berutang padaku 10.000 won.
Kalau begitu aku akan membayarmu kembali sekarang.
Aku paling benci berutang pada orang lain daripada
apa pun di dunia ini.
Oh, Anda tidak mengizinkan saya berbicara.
Bukankah sulit bagimu membesarkan Ju Won sendirian?
Aku?
Baiklah, aku...
Aku ingin menjadi seperti rumah kaca untuk Ju Won.
Bagaimana apanya?
Stroberi sensitif
terhadap suhu dan kelembapan.
Tapi rumah kaca ini tetap berdiri kokoh,
menghalangi hujan, angin, dan dingin.
Itu melindungi mereka dari semua itu.
Terasa aman, bukan?
Ju Won beruntung
memiliki ayah sepertimu.
Merindukan.
Maaf sebelumnya saya salah paham.
Kau bahkan tidak mengambil uang yang ditawarkan Seong Tae.
Belum pernah melihat ada orang yang menolaknya.
Lagipula, harganya cuma 3 juta won.
3 juta won tidak akan mengubah hidupku.
Wow.
Meskipun kamu berbicara dengan sangat menyebalkan,
Kamu tampaknya memiliki hati yang baik.
Baiklah.
Saya pikir, kita sudah cukup.
Ayo sarapan.
Apakah 50.000 won cukup untuk ini?
Ayo.
Menyelesaikan segalanya dengan uang
tidak berhasil pada saya.
Makanlah itu sebagai hidangan penutup.
Di Sini.
Mengapa?
Berubah pikiran?
Haruskah saya memberimu uang?
TIDAK.
Ayo pergi.
Kapan kamu mendapat bekas luka itu?
Bekas luka?
Ada bekas luka di pergelangan tanganmu.
Ini bukan bekas luka.
Oh, setiap orang punya satu atau dua bekas luka, kan?
Turunkan bajumu sekarang.
Omong-omong, perutnya bagus.
Saya tidak memamerkannya.
Kak, ada apa pagi ini?
Apakah ada sesuatu yang baik terjadi?
Seon Woo.
Apakah Anda menemukan Kim So Yeong?
Bagaimana Anda tahu?
Saudari.
Saya bekerja keras untuk menangkap Kim Yeong Ran.
Aku akan membawanya kepadamu. Jangan khawatir.
Apakah punya anak hanya untuk pamer?
Kamu akan berhenti setelah punya anak.
Kenapa harus mengambil cuti orang tua?
Berhenti sekarang!
Sudah kubilang berhenti!
Ga Seon Woo.
Saudari.
Ini...
Tidak ada satu kata pun yang salah darimu.
Apakah punya bayi hanya sekadar pertunjukan?
Saya juga tidak suka bagaimana
semua orang mengambil cuti hamil,
melahirkan, dan berhenti,
sehingga menimbulkan kerugian pada perusahaan.
Aku juga membencinya.
Benar?
Aku melakukannya dengan baik, bukan?
- Seon Woo.
- Ya.
Saya selalu mengatakan,
'Jangan tunjukkan dirimu yang sebenarnya
'untuk orang-orang idiot itu.'
Saudari.
Kak, aku mengerti.
Saya akan mengurusnya segera, oke?
Hei, selesaikan ini lewat kantor sekretaris.
Selesai, kan?
Jika kamu membiarkan babi tidak menghormatimu,
kamu akan menjadi babi. Mengerti?
Menjawab.
Oke.
Saya akan sungguh-sungguh mengikuti saran Anda sekarang.
Seon Woo.
Batalkan pesta dan kelaparan selama tiga hari.
Jangan bercukur. Minta maaf di depan umum sambil terlihat kuyu.
Memahami?
Oke.
Aku selalu mendengarkan apa pun yang kamu katakan, Kak.
Ikuti aku.
- Hah?
- Ya?
- Pengacara Lee Don?
Ya, itu aku.
Kami adalah polisi.
Saya tidak butuh perkenalan, saya tahu.
Anda ditahan
dengan tuduhan penggelapan.
Penggelapan. Klise sekali ya??
Hah? Wakil Ketua!
Saya melihat video Anda populer daring.
Selamat.
Selamat?
Jangan Seon Woo!
Apa yang membawamu kemari sepagi ini?
Kau tidak datang karena khawatir padaku, kan?
Apakah kau ke sini untuk melihatku ditangkap?
Untuk memperingatkan Anda.
Menghapus video itu bukanlah masalah besar.
Orang-orang dengan mudah memaafkan orang-orang istimewa
yang menyalahgunakan kekuasaan.
Namun mereka tidak dapat memaafkan orang
yang tidak memiliki integritas.
Pengacara Ketua Ga Sung Ho, yang ingin
menjadi taipan melalui koin dan penggelapan.
Bagaimana dengan berita utama itu, Pengacara Lee?
Saya mungkin tidak punya uang,
tetapi saya masih punya hati nurani, Profesor.
Semua orang membicarakan tentang hati nurani akhir-akhir ini.
Pengacara Lee.
Di mana kamu menyembunyikan Kim Yeong Ran?
Hak untuk tetap diam digunakan
dalam situasi seperti ini, bukan?
Beri saya waktu sebentar.
Bukankah seharusnya kau biarkan aku memakai pakaian?
Benar?
Sialan, si berandalan itu...
Selamat tinggal.
Hai, Butler Choi.
Hubungi saya segera
setelah Anda menemukan surat wasiatnya. Mengerti?
Dimengerti, Wakil Presiden.
Profesor.
Bisakah kita bekerja sama lagi?
Pemilik tidak pernah memecat Anda,
jadi ini bukan pekerjaan ulang.
- Terima kasih.
Ayo pergi, Cheol Su.
Ya, Butler.
Terima kasih.
Perasaan yang familiar ini.
Saya tidak dapat menggambarkan betapa saya merindukannya.
Kepala pelayan.
Kita harus menemukan kemauannya terlebih dahulu.
Anda memeriksa lantai dua.
Saya akan mulai mencari di lantai pertama.
Dipahami.
Astaga.
Lihat kekacauan ini sejak aku pergi. Hah?
Hah?
Apa?
Siapa yang menaruh soju di sini?
[Guru Bu Se Mi]
RENCANA B.
[Stroberi Muchang]
[Pengacara Lee: RENCANA B]
Tuan Dong Min, ini stroberinya.
Temanku.
Aku meminjam pakaianmu karena aku tidak punya.
Dong Min!
Ya?
Apakah kamu bersedia pergi ke kota bersamaku?
Saya butuh seseorang yang mengenal
daerah tersebut untuk menemani saya.
Saya perlu memasak.
Oke.
Saya bebas.
Apakah Anda mempunyai mobil?
Sebuah mobil?
Tunggu, tunggu dulu.
Hanya memilih orang-orang yang tidak cocok seperti dirinya.
Dong Min!
Dong Min, aku pinjam mobilmu.
Dong Min, bagaimana penampilanku?
Wah, kaus kaki yang bagus.
Hah? Benarkah?
Aku harus menunjukkan ini ke Hye Ji.
Bagaimana caranya?
Pedal gasnya di kanan, ya? Aku berangkat!
Hei, hati-hati di jalan!
Ya.
[Jadwal Bus Desa]
[Dongwaru]
Dongwaru.
Astaga.
Ada apa?
Bagaimana jika ada lalat di restoran?
Bu.
Merindukan.
Bolehkah aku meminjam sepeda motormu?
- Tae Min.
- Ya?
Kita sudah cukup berbelanja. Ayo makan.
Ada restoran terkenal di sekitar sini?
Ada tempat yang bagus. Percayalah padaku, Hye Ji.
[Dongwaru]
Hye Ji.
Ini adalah kedai mi tradisional buatan tangan yang sudah berusia 30 tahun
. Mi ini dibuat hanya dengan tangan Nenek...
Tidak, tidak, Nenek membuatnya sendiri.
Kamu harus datang ke arah sini.
Apa yang kamu lihat, Hye Ji?
Lewat sini, Hye Ji.
Kamu ngapain? Kenapa? Jangan pergi.
Aku bukan pencuri.
Hye Ji!
[Akun Email dan Kata Sandi]
[Informasi, Wakil Presiden Gaseong Group, Ga Seon Woo,
mencoba menjual perusahaan]
Mengapa kamu ada di ruang PC?
- Tenang.
- Ya, tenang.
[Bukti menunjukkan Wakil Presiden Gaseong, Ga Seon Woo,
menghubungi dana PE asing]
Temanku, apa yang kamu lakukan di sini?
Nona, apakah Anda datang untuk bermain game?
Ya.
[Dari: money lee, Kepada: PYO.SH,
Email berhasil terkirim]
Temanku.
Tae Min ingin mentraktir kita sesuatu yang lezat.
Ayo, kita pergi bersama.
Oke.
- Memimpin jalan.
- Ya, memimpin.
Biarkan aku lewat.
Anda tidak menjadi reporter hanya
karena Anda pandai mendikte, bukan?
Tidakkah Anda menginginkan cerita
yang memicu ledakan dopamin?
Pyo Seung Hee.
Anda menulis tentang Gaseong Group,
tetapi mengapa tidak menggunakan 'janda' di judulnya?
Itu bahasa kuno.
Tentu saja, apakah itu istilah lama atau tidak,
orang akan mengklik artikel 'janda'
jauh lebih banyak daripada milik Grup Gaseong.
Benar. Jadi kenapa tidak menggunakannya?
Senior.
Kita wartawan, bukan clickbaiter, kan?
Oh, ksatria keadilan.
Astaga, kamu...
Serius, kata-katamu...
Bagaimanapun.
Tahukah Anda, artikel-artikel
yang membuat orang tergila-gila saat mengkliknya.
Bawakan itu padaku,
atau saya akan mengirim Anda semua ke tim peninjau.
Ah, itu sedikit...
Apa? Kamu mau ngurus parkir saja?
Tidak, saya akan berusaha sebaik mungkin.
Ya, itu lebih baik daripada pergi ke tim peninjau.
[Lee Don Oppa]
Pelanggan yang Anda hubungi tidak tersedia...
Dia tidak membantu.
Ketua.
Pengacara pribadi Ketua Ga Sung Ho
telah ditangkap karena penggelapan.
Apa? Dan ada hal lainnya?
Seperti apa?
Hubungan dengan janda? Skandal.
Tidak, itu...
Jelaslah keluarga ikut campur
untuk menekan pengungkapan surat wasiat itu.
Pyo Seung Hee, siapa yang tidak tahu?
Itu hanya membosankan.
'Tidak menyenangkan' seperti yang kalian katakan akhir-akhir ini.
Sepertinya dia tidak tahu.
[Informasi, Wakil Presiden Gaseong Group, Ga Seon Woo,
mencoba menjual perusahaan]
[Halo Reporter Pyo Seung Hee,
bukti menunjukkan Wakil Presiden Gaseong Ga Seon Woo]
[menghubungi dana PE asing untuk menjual perusahaan]
[Berkas rekaman,
upaya penjualan Wakil Presiden Gaseong, Ga Seon Woo]
Wow.
Senior.
Di mana pengacara pribadi Ga Sung Ho ditahan?
- Kantor Polisi Seo-gu.
- Kantor Polisi Seo-gu?
Aku pergi dulu, Senior. Aku akan segera kembali.
Hei, Pyo Seung-hee. Kamu mau ke mana?
- Oh, astaga.
- Halo.
Ya, sudah lama.
Oh, Reporter Pyo.
Halo, halo.
Apakah Anda akan terus menggunakan
hak Anda untuk diam, Pengacara Lee?
Detektif, sudah lama.
Oh, Reporter Pyo. Ada apa denganmu?
Hanya mencari berita terkini.
Minum.
Terima kasih.
Dia punya tampang seperti penjahat kerah putih.
Benar?
Anda bisa menjadi seorang peramal.
Haruskah saya mencobanya?
Berikan aku kartumu.
Aku akan menuliskan surat yang baik untukmu.
Ah, tentu saja, di sini.
Saya Lee Don.
[Pengacara Lee Don]
Saya mendengar orang
sering diretas emailnya akhir-akhir ini.
Namun email saya tidak pernah diretas.
Detektif Kim, kapten bertanya kapan
laporan kasus Namyang-dong akan diproses.
Katakan padanya bahwa saya akan menyelesaikannya besok.
Mereka sedang terburu-buru. Mereka ingin laporannya sekarang juga.
Dengan serius.
Bagaimana Anda mengirimkannya?
Email terjadwal?
Detektif!
Orang-orang ini perlu diguncang hingga bersih dari
debu terakhir.
Ekonominya sulit,
tetapi mereka hanyalah semut penghisap darah.
Saya permisi dulu sekarang.
Semoga beruntung.
Ya.
Senior, eksklusif Grup Gaseong.
Kosongkan slot berita jam 8.
Ini berita eksklusif, berita besar.
Mengapa Anda terus memeriksa waktu?
Kurasa bersamamu
membuatmu tak nyaman, kawan.
Langsung ke intinya, Nona Baek Hye Ji.
Kamu memberikan sepeda motor itu pada Tae Min
karena ada sesuatu yang ingin kamu ceritakan padaku, kan?
Oke.
Kalau begitu, saya akan bertanya terus terang.
Apa hubunganmu dengan Lee Don?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya melihat Anda menggunakan email Lee Don sebelumnya.
Seberapa dekat kalian jika kalian berdua menggunakan emailnya?
Lebih dekat dariku?
Sahabat?
Hanya saja saya tidak dapat mengakses
email saya saat itu.
Benar?
Saya pikir
kamu berkencan dengan Lee Don.
Kesalahpahaman itu sungguh tidak menyenangkan.
Aku baru saja membelikanmu hadiah.
Aku akan memberikannya kepadamu nanti.
Lakukan itu jika Anda mau.
Tunggu saja.
Teleponnya mati. Silakan tinggalkan
pesan setelah bunyi bip.
[Pengacara]
Masih dimatikan.
Teruslah mencoba sampai dia menjawab.
Ya.
Tapi tahukah kalian itu?
Bu,
kamu terlalu banyak bicara.
Putri saya menikah dengan Ketua Ga Sung Ho.
Jadi menurut Anda dia akan punya banyak uang
atau banyak wakil presiden?
Pesan makanan untuk mereka.
Mie kacang hitam? Mie makanan laut?
Saya akan makan makanan laut dengan sayuran.
Saya akan ambil nasi japchae.
Anda bahkan makan makanan mahal, serius.
Berikan aku sebagiannya.
- Ga Seon Woo!
Mari kita terima secangkir yang dituangkan
oleh CEO Grup Gaseong kita.
- Ya.
- Oh, berisik sekali.
Hei, saya masih wakil presiden.
Kenapa? Anda akan segera menjadi CEO.
Tepat sekali. -
Ya, sebentar lagi.
Hei, berikan ke sini.
Semua orang, minumlah yang banyak.
Tapi bukankah adikmu adalah kekuatan sebenarnya
di Gaseong Group?
Hei.
Jaga mulutmu.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Kakak perempuan saya adalah seorang profesor.
Dia tidak tahu tentang manajemen bisnis.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
- Mengerti.
- Dia seorang profesor.
- Benar.
- Hei, Seon Woo.
Anda ada di berita hari ini, ya?
Kenapa? Untuk apa?
Coba kulihat.
- Apa itu?
Wah, bagus sekali!
Anda tampak hebat di kamera.
Kalau bicara ramyeon, ramyeon merah.
Ga Sung Ho, mendiang ketua Gaseong Group,
terkenal dengan keajaiban ramyeon,
mengejutkan semua orang dengan menikahi wanita yang 40 tahun lebih muda
pengawal wanita sebulan
sebelum bunuh diri dengan pistol.
[Setelah kematian Ketua Ga]
Sejak kematiannya, Grup Gaseong
[Grup Gaseong menghadapi skandal]
telah dilanda kontroversi yang terus-menerus.
Sekarang Wakil Presiden Ga Seon Woo,
calon penerusnya,
sedang mencoba menjual perusahaan tersebut
kepada dana ekuitas swasta asing.
Reporter eksklusif GNA,
Pyo Seung Hee, bergabung bersama kami secara langsung.
Baru-baru ini, Ga Seon Woo dari Grup Gaseong
telah memperoleh saham perusahaan
dengan nama pinjaman
dengan Tuan Kim yang mengelola dana swasta asing.
Keadaan telah terungkap yang menunjukkan
bahwa setelah menjadi CEO, Ga Seon Woo
berencana untuk mentransfer semua sahamnya
ke dana ekuitas swasta asing.
Jadi kamu akan memberiku 600 miliar won
untuk memperoleh Gaseong Ramyeon?
Bahkan jika kau menjadi ketua,
semua orang tahu Ga Seon Yeong yang memegang kendali.
Lebih baik menjual daripada menjadi CEO boneka...
Wah, Seon Woo terlihat bagus di layar.
Hei, apakah ini benar?
Kakakmu akan memukulmu karena hal ini.
Oh, diamlah!
Adikku tidak tahu apa-apa tentang manajemen bisnis.
Apa yang baru saja Anda dengar adalah bagian dari
berkas rekaman yang kami peroleh.
Perselisihan warisan
terus berlanjut untuk Grup Gaseong...
Ketua,
Ada yang bisa saya bantu?
Dengan apa?
Kekayaan yang tak terbayangkan.
Tentu saja aku harus bertahan hidup untuk mewarisinya,
tapi aku ingin membantu sebanyak ini.
Bagaimana?
Pertama, mari kita berpisah
pasangan saudara kandung yang sangat dekat itu.
Ini dia, ini dia.
- Wah.
- Apa ini?
Saya akan makan dengan baik.
Nona, cobalah sedikit.
Ya.
Bahkan tanpa menambahkan ikan pollack kering,
Jika Anda memasaknya mengikuti resep
di belakang kemasan, rasanya akan lebih enak.
Banyak sekali peneliti yang menghabiskan waktu bertahun-tahun untuk mengembangkan ini.
Ya ampun, cicipi dulu sebelum bicara.
Anda tampak persis seperti
pemilik perusahaan mi merah.
Teman saya memegang banyak sekali saham
di perusahaan mi merah itu.
Tetapi wakil presiden terus menerus menyebabkan skandal,
sehingga sahamnya anjlok tajam.
Benar kan, teman?
Ya, makanlah.
Kami akan mencuci piring hari ini.
Oh, Anda tidak perlu melakukannya.
Saya akan menikmatinya.
Selamat makan.
Ya ampun.
Ini sungguh bagus sekali.
Tuan Dong Min.
Kapan Anda akan mengajari saya resep ini?
Aku akan beritahu kau nanti.
Saya akan mengambil air.
Baiklah.
Kami juga kehabisan makgeolli.
Perlu membawa lebih banyak.
Dong Min.
Ibu Bu Se Mi adalah
pemegang sabuk hitam tingkat 3 dalam taekwondo.
Bukankah itu mengesankan?
Dia penuh kejutan, kataku padamu.
Dia benar-benar punya bakat untuk mengejutkan orang
dengan berbagai cara.
- Maaf, salepnya...
- Kamu baik-baik saja?
Ugh, serius.
Nona Kim Yeong Ran.
Opo opo?
Kaldu masuk ke mataku.
- Ikan pollack kering, ya.
- Ikan pollack kering!
[Supermarket Muchang,
Pemenang Hadiah Pertama Lotere ke-881]
Bersulang.
Saya harus berangkat sekarang.
Perlu persiapan untuk kelas taman kanak-kanak besok.
Mustahil.
Tidak, minumlah sedikit lagi.
Aku benar-benar menggemaskan saat ini.
Nona, bisakah Anda minum satu minuman lagi?
- Tidak, terima kasih.
Temanku.
Jangan mengacaukannya.
Apakah kamu khawatir padaku?
Jangan khawatir, sobat.
Saya permisi dulu.
Silakan.
- Kita pergi bersama.
Saya juga harus mulai lebih awal besok.
Kalau begitu, aku juga harus berangkat pagi-pagi.
Tidak, kamu tinggal saja dan minum lebih banyak.
Ayo, kita pergi bersama.
Sampai jumpa, Dong Min.
Ada acara apa, Jeon Dong Min?
Antarkan dia dengan baik.
Ayo, kita pergi bersama, Nona.
Mereka terlihat sangat serasi.
- Hah?
- Tae Min.
Apakah roh itu mengatakan itu?
Tidak, aku yang mengatakannya.
Ayo.
Biar aku tuangkan minuman untukmu.
Nona Hye Ji, kamu manis sekali.
Kamu sudah mati.
Kau membunuhku.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu kepada saya?
Kau menatapku seperti
ada yang ingin kau katakan sejak tadi.
Sekarang di sini, kembali ke supermarket juga.
Lupakan saja, katakan lain kali.
Saya sangat lelah hari ini.
Ibu Kim Yeong Ran.
??? Mulai terlahir kembali???
Anda Kim Yeong Ran, kan?
??? Sekarang saatnya ???
??? Bahkan bekas luka yang tersembunyi pun akan bersinar ???
??? Aku berbagi cahaya???
??? Aku akan mencerahkan hari-hari yang diselimuti kegelapan???
??? Ini belum berakhir ???
??? Masa kini tidak terikat oleh masa lalu ???
??? Kembalilah padaku dengan selamat ???
??? Jadi aku, aku hidup???
??? Dari kegelapan yang tak tersentuh ???
??? Mulai terlahir kembali???
??? Untuk diriku yang baru yang akan segera memulai ???
??? Aku ingin berlayar menjauh ???
??? Lagi ???
??? Tunjukkan lebih baik ???
??? Lampirkan huruf-huruf masa lalu ???
Jeon Dong Min tahu identitas asliku.
Apakah kamu takut aku mengatakan sesuatu?
Dia hanya seseorang yang hanya bersekolah.
Apa yang dia ketahui tentang manajemen?
Anda ingin saya mengungkapnya?
Kita tidak mengenali anak harimau, bukan?
Kamu takut pada adikmu, bukan?
Apa sebenarnya yang kalian berdua inginkan?
Saya suka tempat ini.
Aku akan memastikan kalian berdua membusuk di penjara.
Nona Bu Se Mi ditangkap.
Tidak, pemeriksaan latar belakang.
Ya Tuhan.
Ayo pergi. Cari di setiap tempat yang memungkinkan.
Hei, tiarap!
Aku akan meninggalkan Muchang.