[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​អ្វី​ដែល​ស្រដៀង
​នឹង​មនុស្ស​ពិត ឬ​ព្រឹត្តិការណ៍​គឺ​ចៃដន្យ។]
យ៉ុង រ៉ាន់
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
បើអូនរៀបការជាមួយបង
អ្នកនឹងក្លាយជាស្ត្រីនៃ Gaseong Group ។
តើអ្នកដឹងថាពួកគេខ្លាចអ្វីជាងគេទេ?
ស្លាប់?
ទេ វាជាលុយ។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីរៀបការ?
បើខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងនេះ
ពួកគេនឹងបំបែកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ និងក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ​អ្នក​ស្នង​ថ្មី​ដែល​មាន
​ភាគហ៊ុន​ធំ​ជាង​ពួក​គេ​លេច​ចេញ​មក​វិញ?
បងប្អូន​បង្កើត​ដូច​ Ye Rim ។
ប៉ុន្តែ​វា​ខ្សោយ​ពេក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ដាច់​ខាត។
ប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ការស្លាប់របស់ Ye Rim គឺ 15 ឆ្នាំមុន
ដូច្នេះមិនមានភស្តុតាងទេ។
ដូច្នេះនៅចំពោះមុខពួកគេ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកស្នងមរតកថ្មី
ដែលមានភាគហ៊ុនធំជាង Ye Rim ។
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ពួកគេនឹងធ្វើដូចដែលពួកគេបានធ្វើកាលពី 15 ឆ្នាំមុន។
លើកនេះយើងនឹងដាក់អន្ទាក់ ហើយរង់ចាំ។
អ្នកនឹងក្លាយជានុយ,
ហើយយើងចាប់ពួកគេពីបទសមគំនិត
សម្លាប់ និងប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
នោះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ប្រធាន។
ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនក្នុងរយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
បុរសម្នាក់ដែលគួរតែស្លាប់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ
រៀបការជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំដើម្បីឡើងខ្ពស់ជាងនេះ។
អ្នកគួរតែស្លាប់ជាមួយនាង។
ហេតុអ្វីត្រូវរស់នៅ ហើយយកអ្វីដែលជារបស់យើង?
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
[ម៉ាក់]
Yeong Ran វាជាម៉ាក់។
ហេ អ្នកមានការងារធ្វើមែនទេ?
បន្ទាប់មក តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចី 10 លានវ៉ុនបានទេ?
សួស្តី? សួស្តី?
សូមស៊ែរ!
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
[វគ្គ២]
♪ កុំព្យាយាមបំបែកខ្ញុំ♪
♪ ក្រៀមស្វិត♪
តោះបង្ហោះវា។
[#សុភមង្គល #FollowBack #SelfieGram
#SportsCar #Hobby #Drive]
[ចង់ទៅលេងហ្គោលជាមួយគ្នាទេ?]
តើនេះជានារីបែបណា?
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ សូមបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារទេ?
អរុណសួស្តី។
លោក Cheol Su ។
នេះ។
- សូមអរគុណ។
- ត្រូវហើយ!
- លោក ជុល ស៊ូ។
- ហ៊ឺ?
ខ្ញុំពិតជាបានថតរូប
អំឡុងពេលវិស្សមកាល ហើយបង្ហោះវា។
គ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានឃើញ។
តើអ្នកបានថតរូបទេ?
បាទ សូមពិនិត្យមើលវាឱ្យលឿន។
ឡូយ។
តើវាអាក្រក់ទេ?
ទេ វាស្អាតណាស់។
អ្នកមើលទៅស្អាតទាំងស្រុង។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងអាហារ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានវាយ 'ចូលចិត្ត' ទេ។
អូ សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវាឥឡូវនេះ។
អីយ៉ា នេះឆ្កួតហើយ។
- ហ៊ឺ?
- ហេតុអ្វី?
កាហ្វេគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកមានថ្ងៃឈប់សម្រាកល្អទេលោកប្រធាន?
ទម្លាប់ដូចគ្នាគឺល្អបំផុត។
ប្រធាន។
សុំទោស ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ថា...
មិនអាចគ្រប់គ្រងរាងកាយរបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ
ប្រសិនបើកាលវិភាគថ្ងៃនេះខូច?
ខ្ញុំសុំទោស...
Yeong Ran អ្នកបើកឡាន។
បាទ លោកប្រធាន។
លោកប្រធាន ខ្ញុំសុំទោស។
Yeong Ran អាណិតណាស់
ខ្ញុំនឹងបើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកបានមកដល់ទាន់ពេល លោកប្រធាន។
តើ​យើង​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឬ?
[ការចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍ Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran]
អឺ សុំទោស...
ខ្ញុំជាសាក្សីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់ប្រធាន។
អ៊ុំ... តើអ្នកបានទទួលការយល់ព្រមពី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ?
អំពីការយល់ព្រមពីឪពុកម្តាយ?
វាមិនដូចជាពួកគេមាន
អាយុ 16 ឆ្នាំរៀបការនោះទេ។
មនុស្សពេញវ័យពីរនាក់រៀបការ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ដំណើរការនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បាទ។
នេះជាកិច្ចសន្យាដែលប្រធាន
ស្នើឱ្យខ្ញុំរៀបចំ។
[កិច្ចសន្យាតាមលក្ខខណ្ឌនៃមរតកក្រោយអាពាហ៍ពិពាហ៍]
កិច្ចសន្យានេះចូលជាធរមានភ្លាមៗ
នៅពេលប្រធានទទួលមរណភាព។
បីខែបន្ទាប់ពីលោកប្រធានទទួលមរណភាព។
នឹងមានការជ្រើសរើស
នាយកប្រតិបត្តិថ្មីរបស់ Gaseong Group។
ក្នុង​ជំនួប​នោះ​លោកស្រី គឹម យ៉ង់រ៉ាន់
អ្នក​ត្រូវ​បោះ​ឆ្នោត​សម្រេច
ដើម្បីធានាថាបងប្អូនបង្កើត Ga មិនដែលបោះជើង
នៅក្នុង Gaseong Group ម្តងទៀត។
មានតែពេលនីតិវិធីទាំងអស់នេះត្រូវបានបញ្ចប់
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងមូលរបស់ប្រធាន Ga Sung Ho
ត្រូវ​ទទួល​មរតក​ដោយ​អ្នក​ស្រី គឹម យ៉ង់រ៉ាន់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការស្លាប់របស់ប្រធាន Ga ត្រូវតែអនុវត្ត
ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​អ្នក​ស្រី គឹម យ៉ុងរ៉ាន់។
[នៅពេលដែល Ga Sung Ho ស្នើសុំវា Kim Yeong Ran
នឹងអនុវត្ត euthanasia ដោយផ្ទាល់។]
មានន័យថា ខ្ញុំត្រូវសម្លាប់លោកប្រធានផ្ទាល់?
វា​ខុស​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​និយាយ​មុន​នេះ​មែន​ទេ?
តើ​យើង​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ស្រី គឹម យ៉ង់រ៉ាន់ បាន​យ៉ាង​ណា?
គ្រប់ជម្រើសទាំងអស់មកជាមួយតម្លៃរបស់វា។
តើអ្នកចង់ចំណាយជីវិតរបស់អ្នកដោយជំពាក់បំណុលគេទេ?
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ជា​រឿង​នេះ​មិន​ដែល​កើត​ឡើង​ឬ?
ដំណើរការ euthanasia នឹងត្រូវបានកត់ត្រាយ៉ាងពេញលេញ។
ប្រសិនបើកញ្ញា គឹម យ៉ង់រ៉ាន់ ខកខានមិនបាន
បំពេញលក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន
​ការ​ថត​នោះ​ទៅ​ប៉ូលិស​ផ្ទាល់។
ម្យ៉ាង​ទៀត
អ្នកស្រី គឹម យ៉ង់រ៉ាន់ អ្នកនឹង
ក្លាយជាឃាតកលោកប្រធានក្នុងពេលដំណាលគ្នា!
ហើយមរតកនឹងត្រូវចាត់ទុកជាមោឃៈទាំងស្រុង។
តើអ្នកយល់ទេ?
[បក្ស A: Ga Sung Ho, Party B: Kim Yeong Ran]
យល់។
ក្នុងនាមខ្ញុំជាមេធាវី ខ្ញុំសូម
បញ្ជាក់អំពីដំណើរការទាំងមូលនេះ។
ឥឡូវ​នេះ សូម​ថត​រូប​របស់​អ្នក។
ប្រធាន។
[អាពាហ៍ពិពាហ៍បានចុះឈ្មោះនៅការិយាល័យស្រុក Yeongsan]
កូនកំលោះគួរកាន់ដៃកូនក្រមុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដូចនេះ។
ធម្មជាតិច្រើនទៀត។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជានឹងបាញ់។
គីមឈី ramyeon?
អ្នកទាំងពីរពិតជាសាកសមនឹងគ្នា។
លោកប្រធាន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកើត ៤០ ឆ្នាំក្រោយ?
មេធាវី លី។
មេធាវី លី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​កញ្ញា គឹម យ៉ង់រ៉ាន់?
បាទ លោកជំទាវ?
យើងមានការត្រួតពិនិត្យរោងចក្រ
នៅ Pyeongtan រសៀលនេះ។
យើងគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ ដើម្បីទៅដល់ទាន់ពេល។
តោះទៅ។
[Gaseong Ramyeon,
សម្រាលទុក្ខគុយទាវស្រូវសាលី]
យ៉ាប់ វាសាកសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែតើវានឹងប្តឹងទៅបរទេសទេ?
បាទ រក្សាទីផ្សារក្រៅប្រទេសក្នុងចិត្ត
គ្រឿងទេសអាចត្រូវបានលៃតម្រូវទៅកម្រិត 2 ។
- មានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
- បាទ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលម្តាយរបស់អ្នកនៅ។
លុយពិតជាអស្ចារ្យមែន មែនទេ?
ពិត​មែន​លោក​ស្រី។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំថែមទាំងដាក់ឈ្មោះខ្ញុំទៀតផង។
បន្ទាប់ពីតួអក្សរទាក់ទងនឹងលុយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចចំពោះម្តាយរបស់អ្នក?
មេធាវី លី
តើខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវាដែរទេ?
អ្នកកំពុងសម្របខ្លួនបានលឿនគួរឲ្យកត់សម្គាល់ លោកជំទាវ។
លោកប្រធាន នេះជាសាច់អាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានចម្អិនវាក្នុងកម្រិតមធ្យម។
លោកប្រធាន អ្នកទើបតែបានញ៉ាំថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលជាងនេះទេ?
លោកប្រធាននិយាយអ្វី...
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
បើ​មិន​ចង់​បាន​សាច់​អាំង ធ្វើ​ម៉េច​បាន​គ្រឿង​សមុទ្រ​ខ្លះ?
ប្រធាន​មាន​ភាព​អាប់អួរ​ជា​ពិសេស​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
តើអ្នកមិនរបបអាហារមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ថត​រូប​រួច​ហើយ។
ហើយ Yang Cheol Su នៅតែចូលចិត្ត
ការបង្ហោះ SNS របស់ស្ត្រីពាក់កណ្តាលអាក្រាតមួយចំនួន។
លោក Yang Cheol Su មិនចូលចិត្តស្ត្រីពាក់កណ្តាលអាក្រាតទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
លោក Yang Cheol Su ចូលចិត្តស្ត្រីអ្នកមាន។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ស្ត្រីដែលមានប្រាក់ប្រហែល 100 លានវ៉ុន?
មែនហើយ គាត់ប្រហែលជាចូលចិត្តមនុស្សស្រីបែបនេះ។
- Cheol Su ។
- បាទ ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំបានលើកឡើងទេ?
Mention អ្វី?
រដូវរងានេះ ខ្ញុំនឹងដកប្រាក់សន្សំរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែល 100 លានវ៉ុន។
អូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ?
គ្រាន់តែ...
គិតចង់ញ៉ាំ ramyeon សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ?
- បាទ។
- អុញ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ ramyeon ដែរ ដឹងទេ?
ចង់ចែករំលែកខ្លះ?
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
និយាយអីញ្ចឹងតើពេលណាដែលអ្នកបានរក្សាទុកទាំងអស់នោះ?
បន្តិចម្ដងៗ។
[ខោនធី Muchang]
អ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលបីខែ។
មូចាង?
បាទ។ គ្មានស្ថានីយ៍រថភ្លើងទេ ជិះឡានបួនម៉ោង។
វាជាកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
វាជាប្រភេទទីក្រុងដែលអ្នកដឹងថាតើ
អ្នកជិតខាងមានស្លាបព្រាប៉ុន្មាន។
តើ​ពិតជា​មាន​តម្រូវ​ការ​ដើម្បី​ទៅ
​កាន់ Muchang ទាំងអស់​ឬ?
អ្នកក៏ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីលុយដែរ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកផ្សេងទៀតខុសគ្នាទេ?
បើបងប្អូន
ដឹងថាអ្នកជាអ្នកស្នងមរតក
ពួកគេនឹងមកតាមអ្នកដូចកាលពី 15 ឆ្នាំមុន។
វាជាកន្លែងដ៏ល្អដើម្បីលាក់ខ្លួនពីអ្នកដែលដេញតាមអ្នក។
ហើយប្រសិនបើពួកគេបញ្ជូនអ្នកវាយ
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ដាក់អន្ទាក់។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្នុង?
តើនេះជាអ្វី?
វាជាប្រវត្តិរូបសង្ខេប។
[បន្ត]
ប៊ូ សែមី
សាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's
Education បឋមសិក្សា។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសគម្របដែលគួរឱ្យសង្ស័យ និងគ្មានការបង្កគ្រោះថ្នាក់តិចបំផុត
ជាគ្រូបង្រៀនថ្នាក់មត្តេយ្យ។
ចៃដន្យ បងស្រីរបស់ខ្ញុំបើក
សាលាមត្តេយ្យមួយនៅ Muchang ។
មកពីនាងមានចិត្តល្អ...
នាងនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយទេ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Butler Choi ។
ប្រធាន។
ខ្ញុំទើបតែសម្អាតទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយច្រើនជាង Seon Yeong
ដូច្នេះអ្នកអាចឈប់រវល់នឹងអាហារឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន?
ចំណាយច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
ឃើញទេ?
នៅកន្លែងនេះលុយអាចទិញអ្វីទាំងអស់។
សម្ព័ន្ធមិត្តកាលពីម្សិលមិញក្លាយជាសត្រូវរបស់ថ្ងៃនេះ
ហើយទីក្រុងសេអ៊ូល ជាពិសេសផ្ទះនេះ
គឺមានគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
ខ្ញុំនឹងទៅ Muchang ។
កុំ​ហ៊ាន​ស្លាប់​មុន
​ពេល​ប្រជុំ​ម្ចាស់​ហ៊ុន​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ខែ​នោះ​ទេ​លោកជំទាវ។
ដុំផ្លែស្ត្របឺរីនេះផ្អែមជាងគេ។ រីករាយ!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាអ្នកមក។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាផ្លែស្ត្របឺរី Muchang ទាំងនេះ
មានរសជាតិឆ្ងាញ់ពិសេស?
អូ៎...
និយាយដោយស្រួល។
បាទ។
ដើម្បីឱ្យផ្លែស្ត្របឺរីលូតលាស់បានល្អ
អាកាសធាតុមិនក្តៅពេក
ឬត្រជាក់ពេកពេញមួយឆ្នាំ។
ដី​សម្បូរ​ទឹក​ច្រើន។
Muchang គឺគ្រាន់តែជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រឿងនោះ។
កន្លែងដ៏អស្ចារ្យ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីមកទីនេះពី Muchang?
ប្រហែលបួនម៉ោងតាមឡាន។
សូមទោសលោកប្រធាន។
តើខ្ញុំអាចសួររឿងមួយបានទេ?
បាទ។
តើអ្នកចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរីរបស់យើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​បុគ្គលិក​សប្បុរសធម៌​ទេ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំពួកគេព្រោះវាល្អ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
អូ ហេតុអ្វីបានជាប្រធានចេញក្នុងសួន?
លោកជំទាវ អ្នកដឹងទេថា មាន
តួអង្គសំខាន់ៗក្នុងប្រលោមលោកមែនទេ?
គាត់គ្រាន់តែជា... ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកផ្សេងទៀត។
មិនមែនជាតួឯក សូម្បីតែតួនាទីគាំទ្រ
មិនចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អូ អ្នកពិតជាមិនចង់ដឹងទេ?
- ជួបគ្នាម្តងទៀត។
- បាទ។
ផ្លែស្ត្របឺរីទាំងនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។ មានខ្លះ។
បាទ លោកប្រធាន។
សួស្តី?
លោកប្រធាន!
ប្រធាន។
លោកប្រធាន សុខសប្បាយទេ?
ស្ងាត់។
ប្រធាន។
ប្រធាន ប្រសិនបើយើងប្រើ morphine
យើងនឹងមិនអាចលាក់វាទៀតទេ។
បណ្ឌិត... បណ្ឌិត គឹម.
ប្រធាន។
អ្នកគួរតែរៀបចំខ្លួនអ្នកដោយស្មារតី។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អ្នកទំនងជានឹងមិនមានរយៈពេលលើសពីបីខែទេឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងត្រូវការ morphine ញឹកញាប់ជាងមុន។
នាងស្អាតទេ?
មិនមែនខ្ញុំទេ។
មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ
គិលានុបដ្ឋាយិកាមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក? តើអាចទស្សន៍ទាយបាន។
សូម្បីតែម្តាយរបស់អ្នកក៏ដោយ ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា
រៀបការជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្ររបស់ក្រុមហ៊ុនគាត់ម្តងទៀត។
ម៉េច​ហ៊ាន​ប្រៀបធៀប​ខ្លួន​ឯង​នឹង​ម៉ាក់​ខ្ញុំ?
និយាយទៅ។
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
ពួកគេបានលាក់វាយ៉ាងឆ្លាតវៃ
នៅលើតារាង ប៉ុន្តែវាគឺជា morphine ។
ដោយសារ morphine គឺជាថ្នាំដែលគ្រប់គ្រង។
វាត្រូវបានកម្រិតស្របច្បាប់
ចំពោះអ្នកជំងឺមហារីកដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
ពួកគេមិនអាចលាក់វាទៀតទេ។
មហារីកស្ថានីយ?
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​សល់​ពេល​ប៉ុន្មាន?
ជាធម្មតា ជាមួយនឹងការព្យាបាល morphine
វាមិនលើសពីបីខែទេ។
វាមានន័យថាការឈឺចាប់នឹងមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
គាត់​លាក់​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ
​កូន​គាត់​ព្រួយ​បារម្ភ។
អរគុណលោកស្រី គីម។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរការទូទាត់របស់អ្នកទៅគណនីរបស់អ្នក។
អំពីអត្ថបទវេជ្ជសាស្រ្តដែលអ្នកបានសរសេរកាលពីលើកមុន។
'អព្ភូតហេតុអាចកើតឡើងសូម្បីតែ
ចំពោះអ្នកជំងឺមហារីកដំណាក់កាលចុងក្រោយក៏ដោយ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្បីល្បាញនោះបានទេ?
ឪពុកខ្ញុំ...
មានជំងឺមហារីកដំណាក់កាល។
បាទ។
សូមប្រញាប់ទាក់ទងមកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ក្លាហាន!
បងស្រីខ្ញុំពិតជាសាស្រ្តាចារ្យផ្នែកល្ខោន និងភាពយន្ត។
ការសម្តែងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំពិតជាក្លាយជា
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Gaseong Group មែនទេ?
ទីបំផុត​យើង​នឹង​យក
​មរតក​ដែល​ម៉ាក់​ទុក​មក​វិញ
បន្ទាប់ពី 28 ឆ្នាំ។
បាទ!
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
យ៉ុងរ៉ាន់។
តោះអនុវត្ត
euthanasia របស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
អ្វី?
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។
ការឈឺចាប់នោះ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួប​រឿង​នោះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​លោក​បណ្ឌិត​គីម​រួច​ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការនាំយកវា។
ឲ្យតែលោកប្រធាន ពេលគាត់ជួបការលំបាក។
អូ ចូលមក។
ដាក់ចុះសម្រាប់ពេលនេះ។
ទៅពិនិត្យមើលថាតើ Butler Choi បានបញ្ចប់
ការរៀបចំ ramyeon ដែរឬទេ។
ខ្ញុំចង់បាន ramyeon ជាអាហារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
វាជាផែនការរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែនៅទីនោះ
សម្រាប់ផ្នែកចុងក្រោយផងដែរ។
តាមដាន Butler Choi
ហើយត្រូវប្រាកដថានាងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំ
ញ៉ាំ ramyeon ចុងក្រោយ?
យល់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ប្រធានកំពុងសួរថាតើ ramyeon ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ហ៎?
នៅសល់មួយនាទី។ រង់ចាំមួយភ្លែតទៀត។
ប្រធាន​បាន​ទទូច​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​ចម្អិន
​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ​តាម​រូបមន្ត។
មិនអីទេ។
យី រីម
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
ចម្អិន 5 នាទី
តាមរូបមន្ត។ ល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រធាន។
លោកប្រធាន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មើលភ្នែកច្រើនពេក។
អ្វី?
-មេធាវី លី...
- មានរឿងអី?
មេធាវី។
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានផ្លាស់ប្តូរផែនការ?
ពិបាកនិយាយ។
វាហាក់បីដូចជាលោកប្រធានពិតជាជឿថា
អ្នកនឹងជោគជ័យ លោកស្រី Kim Yeong Ran។
យោងតាមការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស
ប្រធាន Ga ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់
​ថា​បាន​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង
បន្ទាប់ពីក្លាយជាអស់សង្ឃឹម
បន្ទាប់ពីការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យស្ថានីយ។
[ភាពអស់សង្ឃឹមនាំទៅរកទង្វើដ៏អាក្រក់នៅឯគេហដ្ឋាន]
ដំណឹងភ្លាមៗនៃការស្លាប់របស់គាត់...
អូ ឪពុកនឹងទៅ
ទុកឱ្យយើងដូចនោះ ...
ឪពុក?
ខ្ញុំបានហាត់សមនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកកាន់ទុក្ខតាមបច្ចេកទេស។
អ្នកនៅទីនេះ។
ស្ថានីយ៍កាន់ទុក្ខរបស់ឪពុកគឺនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
គ្រួសារត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខសោកយ៉ាងក្រៃលែង។
ខ្ញុំគ្មានពាក្យទេ។
មេធាវី លី កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន
គឺមានរយៈពេលបីខែហើយមែនទេ?
គ្រួសារនេះសម្របខ្លួន
បានលឿនគួរឱ្យកត់សម្គាល់ចំពោះកាលៈទេសៈ។
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
បាទ បីខែចាប់ពីពេលនេះទៅ។
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំនោះ អ្នកនឹងជ្រើសរើសប្រធាន
ដើម្បីដឹកនាំ Gaseong Group ទាំងមូល។
ដើម្បីឱ្យ Seon Woo ក្លាយជាប្រធាន យើងត្រូវ
ដោះស្រាយមរតកភាគហ៊ុនរបស់ប្រធាន Ga Sung Ho ។
នោះគួរតែកើតឡើង
មុនកិច្ចប្រជុំទូទៅមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ប៉ុន្តែមានការផ្លាស់ប្តូរមួយនៅក្នុងឆន្ទៈ។
អ្វី?
នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
យើងសុំយោបល់ខ្លីមួយ។
[សូមបួងសួងឲ្យលោកប្រធាន Ga Sung Ho បានសុគតឡើងវិញ]
ទោះបីរហូតដល់ទីបញ្ចប់ក៏ដោយ អ្នកស្លាប់...
[យើង​នឹង​ស្រឡាញ់
​ការ​មើល​ឃើញ​ដ៏​ធំ​របស់​គាត់​ជា​រៀង​រហូត​និង​បេះដូង​ដ៏​កក់​ក្តៅ]
តើនោះជាអ្វី?
សូមអភ័យទោសចំពោះការណែនាំយឺត។
ស្ត្រី​នោះ​នៅ​ទី​នោះ គឺ​អ្នកស្រី គឹម យ៉ុងរ៉ាន់។
ហេ។
នោះមិនមែនជាអង្គរក្សពីក្រោយទេឬ?
គ្មាន 'ហេ' 'អ្នក' ឬ 'អ្នកនោះ' ទៀតទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
កាល​ពី​មួយ​ខែ​មុន អ្នកស្រី គឹម យ៉ង់រ៉ាន់ នៅ​ទីនោះ
បានដាក់ឯកសារចុះបញ្ជីអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជាមួយប្រធាន Ga Sung Ho ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ឪពុកខ្ញុំ...
មិនគួរអោយជឿមែនទេ?
ចាំមើល តើវានៅម្រាមដៃរបស់អ្នក?
នោះមិនមែនជាចិញ្ចៀនរបស់ម៉ាក់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ចិញ្ចៀននោះ?
ដកវាចេញ។
ដោះចិញ្ចៀន។ លឺខ្ញុំអត់?
នេះជាផ្ទះបុណ្យសព។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ប្រធានកំពុងមើល។
តើមនុស្សស្លាប់អាចមើលឃើញអ្វី?
ហេ យកចិញ្ចៀននោះចេញឥឡូវនេះ! ខ្ញុំ​ថា​យក​វា​ចេញ!
ដឹង​ទេ​ថា​ចិញ្ចៀន​ប្រភេទ​ណា​?
កុំ Seon Woo!
មេធាវី លី។
តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វីមុននេះ?
ការចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ជាមួយអ្នក?
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
លោកមេធាវី លី បាននិយាយដូច្នេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំមិនមែនជា
"អ្នក" "នោះ" "នេះ" ឬ "នោះ" ទៀតទេ។
បន្ទាប់មក ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជា 'នេះ' ឬ 'នោះ'
តើអ្នកជាអ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
អត់ទោស ចូលមក។
សូមមួយភ្លែត។ សុំទោស។
អុញ លោកប្រធាន ហ្កា ពិបាកចិត្តណាស់។
ទោះ​ស្លាប់​ក៏​នៅ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​យើង​ដែរ?
[យើង​នឹង​ស្រឡាញ់
​ការ​មើល​ឃើញ​ដ៏​ធំ​របស់​គាត់​ជា​រៀង​រហូត​និង​បេះដូង​ដ៏​កក់​ក្តៅ]
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំនឹងឆ្កួតនៅទីនេះ។
បងស្រី ពួកយើងពិតជា
អង្គុយបែបនេះមែនទេ?
យើងត្រូវគិតពីវិធីមួយ។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​អង្គរក្ស​នោះ
​យក​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ពី​យើង​បាន​ទេ។
ចូរយើងស្វែងយល់ពីផែនការមួយ។
បងស្រី ឆ្លើយខ្ញុំរួចហើយ។ នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ ...
ខ្ញុំនឹងមិនអោយលុយនាងបែបនេះទេ។
[យើង​នឹង​ស្រឡាញ់
​ការ​មើល​ឃើញ​ដ៏​ធំ​របស់​គាត់​ជា​រៀង​រហូត​និង​បេះដូង​ដ៏​កក់​ក្តៅ]
លោកជំទាវ អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
មិត្ត...
លោកជំទាវ សុខសប្បាយទេ?
ពួកគេនិយាយថាគូស្វាមីភរិយារីកចម្រើនដូចគ្នា។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ទេ
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល លោកជំទាវ។
លោកជំទាវ ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
សួរអ្វីដែលអ្នកចង់សួរ។
មិត្ត។
តើអ្នកពិតជារៀបការជាមួយប្រធានមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកទាំងពីរធ្វើវានៅពេលណា?
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដេកលក់។
គ្មានផ្លូវទេនៅពេលយប់?
ជាធម្មតា​ក្រោយ​ម៉ោង​១១​យប់ កណ្តឹង​រោទ៍​ម្តង​។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកបានថើបប្រធានដែរទេ?
យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
ឆ្កួត។
ខ្ញុំនិយាយខុស។ សុំទោស។
ចាំមើល ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយក្រៅផ្លូវការ
ជាមួយខ្ញុំពេញមួយរយៈពេលនេះ?
អ្នកស្រី Baek Hye Ji។
បាទ?
អ្នកមានអាយុតិចជាងខ្ញុំមួយឆ្នាំ កើតនៅឆ្នាំ 98?
- នោះហើយជា ...
- អ្វី?
លោកជំទាវ តើអ្នកចង់បន្ត
ប្រើបន្ទប់គេងរបស់អ្នកដូចមុនដែរឬទេ?
យើងក៏មានបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវផងដែរ។
ឬតើខ្ញុំគួររៀបចំបន្ទប់ផ្សេងទៀត?
មិនអីទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស្គាល់​ក្រដាស​ពុងសាន​ទេ?
វា​ជា​ក្រុមហ៊ុន​តូច​មួយ​បើ​ធៀប​នឹង Gaseong Group
ប៉ុន្តែ​ការ​ចលាចល​ស្រដៀង​គ្នា​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ទីនោះ។
នាងបានល្បួងប្រធាននៅក្លឹបសុខភាពសណ្ឋាគារ
ហើយ​ថែមទាំង​បាន​ចុះ​សំបុត្រ​អាពាហ៍ពិពាហ៍
​ដោយ​មិន​ដឹង​ពី​គ្រួសារ​។
ប្រសិន​បើ​ការ​ចុះ​បញ្ជី​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
​ដោយ​ស្រប​ច្បាប់​ក៏​គ្មាន​បញ្ហា​ដែរ។
ដូច្នេះ?
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
ត្រង់ចំណុចនេះ យើងអាចបន្ត
បណ្តឹងទាមទារសំណង
ប៉ុន្តែ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​នេះ​ដល់​មហាជន...
ហេ!
ដើមឡើយលុយរបស់អ្នកណា?
ដើមឡើយជារបស់ម្តាយខ្ញុំ។
មានន័យថា ដើមឡើយជារបស់យើង!
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែទោះបីជាយើងបំប្លែង
ទ្រព្យសម្បត្តិនោះទៅជាតម្លៃបច្ចុប្បន្នក៏ដោយ
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រធាន Ga Sung Ho
បន្ទាប់ពីលោកជំទាវបានទទួលមរណភាព គឺកាន់តែធំទៅៗ។
មើលស្ថានភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ហើយចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
មេធាវី គឹម.
បាទ។
ហ៊ាន។
ជំនួសឱ្យការចេញវិក្កយបត្រសម្រាប់ថ្លៃសេវា និងថ្លៃព្យាបាល
ហើយធ្វើការដោះសារ ប្រើក្បាលរបស់អ្នក។
មិនអីទេ?
មក!
ចូរយើងទទួលបានសិទ្ធិនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
តើអ្នកចង់ឱ្យលោកជំទាវជាប់គាំងនៅក្នុងផ្ទះនេះទេ?
ពិធីបុណ្យសពគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
លោកជំទាវជានរណា?
សុំទោសលោកគ្រូ។
អ្នកមានន័យថារក្សា Kim Yeong Ran
ចេញពីផ្ទះនេះ មួយ ជំហានហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​បញ្ឈប់​អ្នក​ដែល​មាន​ជើង​ដោយ​របៀប​ណា?
បាទ។
ចាំមើល តើនេះមានន័យថាយើងនឹងទទួលបានអ្វីដែរ?
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
អរគុណបាទ។
- តន្ត្រីស៊ូ។
-បាទ?
តើអ្នកនៅលើ SNS ឥឡូវនេះ? ប្រញាប់ឡើងតាមខ្ញុំ!
អា ហេតុអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង!
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តន្ត្រីស៊ូ, តន្ត្រីស៊ូ, តន្ត្រីស៊ូ។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន 100 លាន​វ៉ុន។
100 លានវ៉ុន?
មកពីណា?
សាស្ត្រាចារ្យ​ចង់​ឲ្យ​យើង​ឃុំ
​ Yeong Ran មួយ​សប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងខួរក្បាល
អ្នកគ្រប់គ្រងសាច់ដុំ។ យល់ទេ?
យល់ហើយ។
ក្រោកពីដំណេកនៅព្រឹកស្អែក។
អូខេ។
ហេ!
លោកជំទាវ!
Butler Choi និង Yang Cheol Su
កំពុងព្យាយាមរក្សាអ្នកឱ្យជាប់ឃុំ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានលួចស្តាប់នៅក្នុងបន្ទប់។
ពួកគេបាននិយាយថា Ga Seon Yeong នឹង
ផ្តល់ឱ្យពួកគេ 100 លានប្រសិនបើពួកគេកាន់អ្នក។
អូខ្ញុំ នោះហើយជា...
ក្លឹប​នេះ​មិន​ច្រើន​ពេក​ទេ?
មកទៀតហើយ Yeong Ran បានហ្វឹកហាត់ក្នុងកីឡាតេក្វាន់ដូ
និងហាប់គីដូ ដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ជាច្រើន
ប៉ុន្តែ វានៅតែហាក់ដូចជាមិនគ្រប់គ្រាន់។
ត្រូវហើយ។
[អ្នកជីកមាស]
បាទលោកជំទាវ។
ខ្ញុំបានឆុងកាហ្វេល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​វា​ឲ្យ​អ្នក​ផឹក
​មុន​ពិធី​បុណ្យ​សព។
យល់។
មិនអីទេ។
លោកជំទាវ។
នេះជាកាហ្វេកូស្តារីកាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Butler Choi?
បាទ?
តើអ្នកដាក់អ្វីនៅក្នុងកាហ្វេ?
អូយ!
លោកជំទាវ ឈឺណាស់ វាឈឺណាស់។
គ្រាន់តែទៅ, គ្រាន់តែទៅ ...
ហេ ដេញតាមនាង!
ជើងខ្ញុំ...
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ស្រី​ក៏​មិន​ចេះ​ដែរ?
តើអ្នកឱ្យនាងទៅទេ?
'ត្រឹមជាស្ត្រី' ជើងខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនបានឃើញពីមុនទេ? ជើងខ្ញុំ!
អូតើអ្នកជាបុរសទេ?
- កូនសោនៅឯណា?
- គន្លឹះអ្វី?
កូនសោឡាន! យើងត្រូវដេញនាង។
100 លាន! 100លានវ៉ុន!
ប្រធានត្រូវតែលាក់
សោសង្គ្រោះនៅកន្លែងណាមួយ។ រង់ចាំ។
កូនសោឡាននៅទីនេះ។
- ហ៎?
- អូ ហេជី។
ហ៎?
ចាំ​អី​ឯង...
ហេ ទេ
ហេ!
- ឈប់សិន!
- ហេ!
សាស្ត្រាចារ្យ Butler Choi បានបាត់បង់នាង។
នាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅអាកាសយានដ្ឋាន Incheon ឥឡូវនេះ។
ព្យាយាមរត់ទៅក្រៅប្រទេស?
- ទៅពិនិត្យ។
- យល់។
[មេធាវី Lee Don]
លោកជំទាវ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
មេធាវី លី យើងត្រូវកែសម្រួលផែនការរបស់យើង។
Ga Seon Yeong កំពុងដើរលឿន
ជាងការរំពឹងទុក។
តោះធ្វើដូច្នេះ។
[ការចាកចេញអន្តរជាតិ]
[កំពុង​ជួសជុល​]
ស្វែងរកនាង។
- ស្វែងរកនាង។
- បាទ។
សុំទោស។
- តើអ្នកជានរណា?
– អូ!
សុំទោស។
- អ្វី?
- សុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ លោកជំទាវ អ្នកមិនមែនជា គឹម យ៉ង់រ៉ាន់
ប៉ុន្តែ Bu Se Mi ជាគ្រូ។
អ្នកនឹងរស់នៅក្រោមឈ្មោះ Bu Se Mi
រយៈពេលបីខែ។
ប្រើតែអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ និងកាតដែលចេញក្រោម Bu Se Mi ប៉ុណ្ណោះ។
[នេះសីមី]
លោកជំទាវ។
គ្រាន់តែជាពាក្យប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅពេលអ្នកទៅ Muchang
កុំឱ្យឯកកោហើយចាប់ផ្តើមជួបបុរស។
ជីវិត​មនុស្ស​ស្រី​ភាគ​ច្រើន​រញ៉េរញ៉ៃ​ដោយ​សារ​តែ​បុរស។
ខ្ញុំគ្មានមនោសញ្ចេតនាក្នុងជីវិតទេ។
[ចំណតឡានក្រុង Hachang]
[សេអ៊ូល - ហាចាង]
[តាក់ស៊ី]
[កន្លែងលក់សំបុត្រ]
លោកស្រី Bu Se Mi.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក។
Lee Mi Seon នាយក
សាលាមត្តេយ្យ Muchang Iseon ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងខ្លាំងម្ល៉េះ?
[យកផ្ទាល់ពីកសិដ្ឋាន ដឹកជញ្ជូនទូទាំងប្រទេស]
ផ្លែស្ត្របឺរី Muchang?
[ផ្លែស្ត្របឺរី Muchang]
អ៊ំ លោកស្រី ប៊ូ សែមី មានឱកាសទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​មិន​មែន
​ជា​តួ​ឯក​នៅ​ទី​នេះ?
អត់ទោស។ អ្នកគឺលោកស្រី Bu Se Mi មែនទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
សុំទោស ទោះដោយចៃដន្យ...
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Bu Se Mi។
[សាលាមត្តេយ្យ Iseon]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកគ្រប់ផ្លូវទៅ Muchang?
អីយ៉ា។
យើងគួរតែដាក់របាយការណ៍អ្នកបាត់ខ្លួន។
ម្តាយរបស់យើងបានចាកចេញពីផ្ទះ។
អ្នកពិតជានឹកនាងណាស់។
ច្រើន​ធ្វើ​ឲ្យ​ចង់​សម្លាប់។
ធ្វើការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយត្រឹមត្រូវ។
យើងរស់នៅក្នុងយុគសម័យនៃសញ្ញាប័ត្រក្លែងក្លាយ
និងអាជីពប្រឌិត។
ទាក់ទងកន្លែងធ្វើការពីមុនរបស់នាង
ដើម្បីពិនិត្យមើលឧប្បត្តិហេតុ។
តើលោកជំទាវនៅឯណា?
មើលទៅដូចជាយើងមានក្របខ័ណ្ឌ។
តើខ្ញុំត្រូវសម្លាប់មនុស្សនោះឬ?
ជំងឺវង្វេង, កំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ,
ការបំភ្លឺ, ជួយធ្វើអត្តឃាត ...
អ្នកត្រូវការដើម្បីរស់។