[यह नाटक काल्पनिक है, और
वास्तविक लोगों या घटनाओं से इसकी कोई समानता संयोग मात्र है।]
[एपिसोड 5]
अरे बाप रे।
आपकी त्वचा बहुत गोरी है.
हे भगवान!
यह इतना लंबा हो गया है।
मेरा दोस्त।
मेरे दोस्त, यहाँ क्या हो रहा है?
दोस्त?
यह बेक हये जी है।
मेरा दोस्त!
तुम अब भी वैसे ही हो.
अरे, मुझे अपने दोस्त से कुछ बात करनी है।
ओह, ठीक है, आगे बढ़ो।
माफ़ करें।
हाँ?
तुमने कुछ गिरा दिया.
कुछ महत्वपूर्ण.
ओह! तुम सही हो।
आप इतनी महत्वपूर्ण चीज़ कैसे छोड़ सकते हैं?
- लोग इंतज़ार कर रहे होंगे.
- हाँ.
जल्दी करो और जाओ.
बाद में मिलते हैं।
मुचांग स्ट्रॉबेरी?
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ था?
क्या गा सियोंग येओंग ने तुम्हें भेजा है?
योंग रान, इस दुनिया में कोई रहस्य नहीं है।
और तुम इतने कठोर हृदय वाले हो।
गा सेओन येओंग के साथ क्या है?
वह तुम्हारी बेटी है।
मज़ाक कर रहा हूँ।
लेकिन अगर प्रोफेसर को पता चल गया कि तुम यहाँ हो,
उसने कहा कि वह मुझे अच्छा इनाम देगी।
यह हिस्सा सच है.
आप वास्तव में क्या चाहती हैं, सुश्री बेक हये जी?
मै क्यूँ ध्यान दूँ?
इनाम वही है जो देने वाला तय करता है।
मैडम, सब तैयार है!
दोस्त, आज कौन सा दिन है?
मैं यहां तक ​​आते हुए खाना भी नहीं खा सका ।
महान!
चलो, जाने से पहले अपनी बात ख़त्म करें।
क्या बात?
आप कितना चाहते हैं?
आपको चुप रहने और चुपचाप चले जाने में कितना समय लगेगा ?
हमारा येओंग रान
एक चैबोल पत्नी बन गई है,
लेकिन आप बिल्कुल नहीं बदले हैं।
नहीं,
क्या अब मैं आपको सुश्री बु से मी कहूँ?
पहले मुझे जवाब दो.
आप क्या चाहते हैं मुझे बताएं।
एक अरब जीता?
क्या आप गंभीर हैं?
नहीं।
दस अरब जीते?
तुम मरना चाहते हो, है ना?
येओंग रान.
अब तुम मेरे साथ बहुत लापरवाह हो गए हो।
योंग रान, मैंने तुमसे कहा था।
चलो
साथ में खाना खाएँ, कॉफ़ी पिएँ और फ़िल्में देखें।
मैं बस यही चाहता हूं.
बेशक, आपको हर चीज के लिए भुगतान करना होगा।
अब, आज से हम सचमुच दोस्त हैं, है ना?
या क्या मुझे मुचांग स्ट्रॉबेरी वाले से गंभीरता से बात करनी चाहिए ?
अब मैंने भी एक दोस्त बना लिया है।
मैं अब जा रहा हूँ। मुझे भूख लगी है।
कृपया कोई मूर्खतापूर्ण काम न करें।
मैं तुमसे पूछ रहा हूं, दोस्त.
ठीक है।
आखिर बेक हये जी ने मुझे कैसे ढूंढ़ लिया?
तैयार हो जाओ, दोस्तों।
वह बाहर है!
वह यहाँ है। तैयार हो जाओ।
सुश्री बु से मी.
स्वागत!
अच्छा, आप हमारा इलाज कर रहे हैं।
[स्वागत है, सुश्री बु से मी]
हम चुपचाप खड़े नहीं रह सकते थे।
50,000 वॉन से कम के भोजन और उपहार
नैतिकता कानूनों का उल्लंघन नहीं करते हैं।
तो यह बैनर
गांव के कार्यक्रमों के लिए हमारे नियमित विक्रेता से 40,000 वॉन की लागत आई ,
और ये आतिशबाज़ी
सुबह-सुबह 9,800 वॉन में वितरित कर दी गयीं।
कुल 49,800 जीते। एक सुरक्षित समाधान।
सुश्री बु से मी, यह हमारा हार्दिक भाव है।
हम तुमसे प्यार करते हैं।
आतिशबाजी!
सब लोग, चलो खाना खाते हैं।
- चलो चलें।
कृपया नूडल्स के नरम होने से पहले अपना भोजन कर लें ।
यहाँ बैठो।
मिस, वहाँ उस बाउंस हाउस को देखो।
बच्चों को यह बहुत पसंद है.
आपको इसे देखना चाहिए।
इस तरफ़ आइए।
- मित्र।
- रुको, सुश्री बु के मित्र।
भोजन के लिए हमारे साथ शामिल हों।
रुको, क्या तुम सिर्फ उसे देखने के लिए सियोल से मुचांग तक आये हो ?
सब लोग मजा कर रहे हैं?
- हां
हां।
मिस बु से मी सर्वश्रेष्ठ हैं!
- मिस बु से मी सबसे अच्छी हैं!
सर्वश्रेष्ठ!
मिस, आज तो ऐसा लग रहा है जैसे मेरा जन्मदिन है।
यह बहुत मजेदार है।
यह आपके लिए है।
मैं वापस आ गया हूँ, दोस्तों!
क्या आप तैयार हैं?
चलो, ऊपर चढ़ो।
क्या?
प्रकाश क्यों जल रहा है?
नहीं।
बेक हये जी!
[मेरी तरफ से नहीं: सब ठीक चल रहा है, है ना?]
सब ठीक चल रहा है, है ना?
ओह, यह स्वादिष्ट लग रहा है.
वाह, आपने आज के लिए इतनी मेहनत की है।
- जू वॉन के पिता.
- हाँ.
आज हम यहां सिर्फ खाना खाने के लिए नहीं आए हैं, है ना?
क्या हमें उसका सत्यापन नहीं करना चाहिए?
एक सेकंड रुको।
- हाँ.
- क्या हमें उसकी पुष्टि नहीं करनी चाहिए?
पुलिस के नजरिए से कहें तो
लोग हमेशा भरोसेमंद नहीं होते।
क्या हमें सचमुच उसकी पुष्टि करने की आवश्यकता है?
वह मुझे ठीक लगती है.
अरे, जियोंग ह्वा.
तुम्हें पता है कि तुम लोगों को परखने में बुरे हो, है ना?
क्या यह सही नहीं है, पीटीए अध्यक्ष?
लेकिन वह दयालु है.
क्या वह है?
वैसे, मिस.
क्या आप जम्पपोंग या जाजंगम्योंन पसंद करती हैं?
मैं दोनों का समान रूप से आनंद लेता हूं।
यह चुनना कठिन है.
मिश्रित नूडल्स। बस मिश्रित नूडल्स चुनें।
अपने भोजन का आनंद लें।
याद।
इसका स्वाद बहुत बढ़िया है.
- अपने भोजन का आनंद लें।
- हाँ।
खैर, मेरी छोटी बहन ने
आइसियन महिला विश्वविद्यालय के बिजनेस स्कूल से स्नातक की उपाधि प्राप्त की है।
जब मैं उसके स्नातक समारोह में गया तो
वह इमारत सचमुच बहुत अच्छी थी।
ओह।
बिजनेस स्कूल की इमारत?
हाँ।
वहाँ की खिड़कियाँ सचमुच बड़ी हैं, है ना?
जब मैं वहां कक्षाएं लेने जाता था, तो
सूरज की रोशनी अंदर आती थी,
और मुझे बहुत नींद आने लगती थी।
यह सही है।
मुझे लगता है कि मेरी छोटी बहन सेउंग ही ने
भी कुछ ऐसा ही कहा होगा।
रुको, क्या आप प्यो सेउंग ही को जानते हैं?
वह अब GNA में रिपोर्टर हैं।
प्यो सेउंग ही.
मैं केवल उसका चेहरा जानता हूं.
सेउंग ही की आंखें कितनी सुंदर थीं, याद है?
हाँ, यह सही है.
हे प्रभो।
कृपया अपना भोजन जल्दी ख़त्म करें।
क्या सेउंग ही की आंखें सुन्दर थीं?
वह अचानक सुन्दर हो गयी।
तीसरी कक्षा की गर्मी की छुट्टियों के दौरान।
अरे हां।
मिस, फिर सेउंग ही...
ठीक है, ठीक है। जियोंग वू।
सब लोग।
आज मेरे पास साझा करने के लिए कुछ अच्छी खबर है।
अफवाह है कि सुश्री बु से मी आ गई हैं
हमारा मुचांग इसेन किंडरगार्टन
पूरे मुचांग शहर में फैल गया है,
और हम
अगले सप्ताह से अधिक छात्रों को शामिल करने की योजना बना रहे हैं।
मिस, कृपया कुछ शब्द कहें।
हालाँकि यह मेरे लिए एक स्वागत समारोह है,
आप सभी ने जो हार्दिक स्वागत किया है उसके लिए मैं बहुत आभारी हूँ ।
मैंने वास्तव में कुछ बुरी बातें सुनीं
जू वॉन के पिता से पिछले शिक्षकों के बारे में।
मैं समझता हूं कि आप मुझसे खुलकर बात नहीं कर सके
क्योंकि बच्चों को इससे ठेस पहुंची थी।
लेकिन मैं निश्चित रूप से उनसे अलग हूं।
मैं हमेशा अपने वादे निभाता हूं।
कृपया ध्यान से देखें।
ठीक है, चलो देखते हैं.
- बु से मि!
अब, क्या हम सब लोग कुछ पियें?
- हाँ.
- चलो पीते हैं.
- गिलास भर लो।
- ठीक है।
सुश्री बु की दोस्त?
- सुश्री बु की दोस्त?
- हुह?
रुको, तो आप दोनों
आइसियन महिला विश्वविद्यालय की पूर्व छात्रा हैं?
प्रारंभिक बाल्यावस्था शिक्षा विभाग?
आह...
- हम...
- मैंने बैले में विशेषज्ञता हासिल की है।
- वाह!
- बैले?
क्या मैं तुम्हें दिखाऊं?
अभी?
ओह मेरे, ओह मेरे.
बहुत खूब।
रुको, वह... वह...
क्या आप सचमुच खाने की मेज पर मोज़े उतार रहे हैं ...
आप क्या कर रहे हो?
हे भगवान, कितना विलक्षण है!
- सचमुच।
- वह क्या है?
1473.
1473? वह क्या है?
1473 दबाएँ.
क्या मुझे... क्या मुझे इसे दबाना चाहिए?
फोन को स्थिर रखें और ठीक से फिल्मांकन करें।
एक वीडियो?
??? यह हमारी कहानी की शुरुआत है ???
??? परीकथा के नायकों की तरह ???
??? आप और मैं ???
??? मुस्कुराते हुए हम अनंत काल का वादा करते हैं ???
??? अपनी आँखें बंद करो ???
??? जिस समय का हमने सपना देखा था ???
??? महसूस करो, ये खुशी ???
??? मेलोडी, क्या हम नाचें ???
??? दुनिया में सबसे खुश ???
??? हमें ???
[वकील ली]
??? मैंने पहले पेज पर जो वादा लिखा है वो ये है ???
??? मैं तुमसे प्यार करता हूँ, मैं इसे कहने में एक दिन भी नहीं चूकूँगा ???
हाँ, अटॉर्नी ली.
महोदया।
क्या बेक हये जी वहां हैं?
आखिर सुश्री बेक हये जी को कैसे पता चला कि मैं यहां हूं?
जानकारी कहां से लीक हुई?
मुझे माफ़ करें।
मैं सबसे पहले यह जांच करूंगा कि क्या जानकारी
गा सेओन येओंग तक लीक हुई है।
समझा।
अब मुचांग में अधिकांश लोग मुझ पर भरोसा करते हैं।
आइये धीरे-धीरे अपनी योजना शुरू करें।
ठीक है।
तो फिर मैं...
नमस्ते?
वह अब सिर्फ मैडम नहीं हैं,
बल्कि लगभग चेयरमैन हैं।
वे सिर्फ एक जोड़ा नहीं हैं, वे जुड़वाँ हैं, जुड़वाँ।
गा सेन वू वीडियो से शुरुआत करें।
[जियोन डोंग मिन, 29 वर्षीय पीई शिक्षक,
'एक्स्ट्रा', सौभाग्य से मुझे पहचान नहीं पा रहे हैं]
जियोन डोंग-मिन.
ऐसा लगता है कि अब केवल एक ही व्यक्ति बचा है?
??? जीवन है ???
??? बस ये और वो ???
??? हाँ, क्योंकि हम खुश रहेंगे ???
??? अगर हम बच्चों की तरह हँसें ???
??? अगर हम साथ रहें ???
??? हम सब खुश हो जायेंगे ???
??? अगर हम स्वादिष्ट खाना खाते समय एक दूसरे को देखें तो ???
??? एह-एलाडिया ???
??? चलो हँसें ???
जू वॉन के पिता.
मुझे लगता है कि आपको मुझसे कुछ बात करनी है।
क्षमा?
मेरे पास चर्चा करने के लिए कुछ नहीं है.
लेकिन आपको ऐसा करना चाहिए था।
किस बारे मेँ?
खैर...पहले के बारे में।
ओह, वह? यह कोई खास बात नहीं है।
अरे!
संगीत बंद करो!
नमस्ते।
मुझे मुझे मुझे।
आप मुझे कभी आमंत्रित नहीं करते.
बहन, माइक मुझे दे दो।
यह बदमाश, जिसने...
क्यों? चलो घूमते हैं।
तुम मुझे हमेशा बाहर क्यों छोड़ देते हो?
आह, माइक परीक्षण.
हाँ।
स्वागत के एक तरीके के रूप में
हमारी नई शिक्षिका, सुश्री बु से मी,
मुचांग में एकमात्र इसेन किंडरगार्टन में,
मैं एक गाना गाऊंगा.
हे भगवान, वह मेरी भूख ख़राब कर रहा है।
संगीत बजाना।
नमस्ते।
मुचांग के मूल निवासी होने के नाते,
मैं, मुचांग विकास समिति का कांग सेओंग ताए , आप सभी का अभिवादन करता हूँ।
मैं हूँ
वैसे, वह बहुत ही भावुक व्यक्ति है।
??? हाँ ???
??? मैं शायद नशे में हूँ ???
मेरी उससे नजरें मिलीं।
??? यह एक गलती हो सकती है ???
??? सुबह तक यह गायब हो जाएगा ???
??? मुझे याद नहीं रहेगा ???
??? आपको चिंता हो सकती है ???
??? लेकिन मुझे आज रात आपको बताना होगा ???
यह सबसे बुरा है.
??? मुझे कुछ कहना है ???
अरे, ये काम नहीं कर रहा है।
जल्दी से इसे बंद करो! किसने बंद किया?
अरे, जल्दी से इसे बंद करो! किसने बंद किया?
मुझे कुछ कहना है।
आज रात मुझे कुछ कहना है।
इसे किसने बंद कर दिया?
मेरी भावनाएँ इस समय चरम पर हैं।
- इसे किसने बंद किया?
- कांग सेओंग ताए, तुम नशे में हो।
मैं आपकी कोई भी बात समझ नहीं पा रहा हूं।
हममें से कोई भी आपको नहीं समझ सकता।
क्या तुम मुझसे इतनी नफरत करते हो?
क्या तुम्हें मेरी गायकी से इतनी नफ़रत है?
तुम वहाँ हो, डोंगवारू।
क्या आपको नहीं पता कि हमारा अनुबंध अगले वर्ष नवीनीकृत हो रहा है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं तो बस नाचने ही वाला था।
आप गाथागीत के लिए डफ क्यों बजा रहे हैं?
सुश्री किम हये जियोंग, ली जुन की माँ।
क्या आप जानते हैं कि मैं उस कसाई की दुकान से हर महीने कितना मांस खरीदता हूँ ?
- पता है या नहीं?
- मुझे नहीं पता.
अरे, तुम्हें नहीं पता?
हर कोई मुझ पर निर्भर रहता है,
फिर भी तुम मुझे अनदेखा क्यों करते हो?
क्यों तुम मुझे अनदेखा कर रहे हो?
मैंने ऐसा क्या गलत किया?
उफ़, गंभीरता से, वह...
श्री कांग सेओंग ताए!
क्यों, सुश्री बु से मी?
याद।
कमर्शियल लीज़ एक्ट बदल गया है।
आपको लीज़ की गारंटी 10 साल के लिए देनी होगी।
और उन 10 वर्षों के दौरान, आप
किराया केवल 5% प्रतिवर्ष बढ़ा सकते हैं।
तुम्हें यह नहीं पता था?
क्या यह सच है, मिस?
हम यहां केवल 4 वर्षों से हैं।
तो क्या हुआ?
क्या आपको नहीं लगता कि यह धमकी देने लायक कम है?
क्या व्यवसाय में लगे लोग अपनी बिक्री का उपयोग कर रहे हैं?
बहुत कम?
मैंने कब किसी को धमकी दी?
मैंने कब धमकी दी? मैंने कभी किसी को धमकी नहीं दी।
लगता है आपकी याददाश्त कमज़ोर हो गई है.
आपने मुझे किंडरगार्टन छोड़ने के लिए सिर्फ 3 मिलियन वॉन की पेशकश की थी ।
- अरे यार...
- मैंने तुमसे कहा था कि मैंने मना कर दिया।
आप कहाँ देख रहे हैं?
यह चमक किस बात की है, हुह?
यह चमक किस बात की है?
क्या आपने उसे नौकरी छोड़ने के लिए दोबारा पैसे की पेशकश की?
नहीं, उसने इसे नहीं लिया।
तो मैंने इसे नहीं दिया, है ना?
और मिस.
क्या आप इतने अमीर हैं?
मुझे नहीं मालूम कि आपके पास कितना पैसा है।
लेकिन मुचांग में, मुचांग के नियमों का पालन करें!
- बंद करो इसे.
- अरे.
जियोन डोंग मिन ने फिर से मेरा हाथ पकड़ लिया।
हुह? वो देखा? अरे, तुमने वो देखा!
उसे गिरफ्तार करो. उसे गिरफ्तार करो.
अरे, शराबी की परेशानी पहले आती है।
तुम सिर्फ़ मुझ पर ही क्यों हमला कर रहे हो, हुह?
आप मुझे ही क्यों अलग कर रहे हैं?
आप सिर्फ मुझे ही क्यों बहिष्कृत कर रहे हैं?
मैंने क्या ग़लत किया, हुह?
सेओंग ताए.
- तुम सिर्फ़ मुझसे ही नफ़रत और उपेक्षा क्यों करते हो?
- परेशान मत होइए।
- उफ़, ठीक है।
- क्या मैं ग़लत था?
यदि तुम्हारे पिता तुम्हें इस तरह देखें, तो
वे अपनी कब्र से उठ खड़े होंगे।
गांव के मुखिया जी, अचानक
मेरे मेहनती पिता का जिक्र क्यों कर रहे हो?
- मेरे पापा...
- सब लोग बाहर निकलो! उसे ले जाओ!
मेरे पिता ने ऐसा क्या किया जो इतना भयानक है?
तुम मेरा पैर क्यों पकड़ रहे हो?
वैसे,
आप कारखाने में अपना असली नाम क्यों नहीं इस्तेमाल करते?
यह केवल आप ही जानते हैं।
[किम हये जा]
यह मेरा मूल नाम है।
मैंने इसे कानूनी तौर पर बदल दिया।
आह, किम हये जा?
हाँ।
यह मुझे बिलकुल भी पसंद नहीं आया।
यह एक 'राष्ट्र की माँ' का नाम है, लेकिन मैं वह नहीं हूँ।
तो आपके पास विवेक है, हुह।
आपके पास शब्दों को तोड़-मरोड़ कर पेश करने की प्रतिभा है।
ओह, उन्नी...
क्या मैं आपके लिए कुछ कॉफ़ी लाऊं?
हाँ!
और मुझे सो यियोंग उन्नी कहते रहो।
जब कोई अपना नाम बदलता है, तो
आपको उसे अक्सर उसी नाम से पुकारना चाहिए।
ठीक है मैं!
तो योंग उन्नी!
- अरे, क्या हुआ?
- तुम क्या कर रहे हो?
क्या?
यह क्या है?
मैं नहीं पहचान पा रहा कि यहाँ कौन है, हे भगवान।
माफ़ करें।
मुझे?
क्या आप नहीं जानते कि
उचित स्वच्छता उपकरणों के बिना आप वहां प्रवेश नहीं कर सकते?
मैं अपवाद हूं.
क्या आप कंपनी के अध्यक्ष हैं या कुछ और?
राष्ट्रपति नहीं...
उपाध्यक्ष।
[किम हये जा]
सुश्री किम हये जा.
तो येओंग उन्नी, आपकी कॉफी।
इसलिए येओंग पहले ही चला गया।
लेकिन, आपने कहा था कि नाम का प्रयोग अक्सर करें।
अरे, तुम अजीब हो.
तो येओंग उन्नी.
मैंने कहा सो यियोंग पहले ही चला गया है।
सुश्री किम सो यियोंग?
तुम्हारा चेहरा अपरिचित लग रहा है.
मेरे पास है...
क्या आपने कभी आपसे पैसे उधार लिये हैं?
या विनाइल फर्श खरीदा है?
फर्श...
यदि दोनों में से कोई भी नहीं...
तो फिर आप और भी बुरे हैं.
अरे बाप रे।
उन्नी.
तुम्हारी ज़बान बहुत तीखी है, है ना?
धीरे - धीरे चलो!
आपके जोड़ों में चोट लगेगी.
- बच्चों, चलो।
- यह मैंने खुद बनाया है। इसे डोंग मिन के साथ शेयर करो।
कुमारी, कुमारी.
अब हम पहले अंदर जाएंगे।
- घर जा रहे हो?
- हाँ.
आह, ठीक है.
- क्या तुम्हें मज़ा आया?
- चलो चलें।
याद।
आप जानते हैं कि हम आपके आने के लिए कितने आभारी हैं, है ना?
कृपया अब से हमारे बच्चों का अच्छे से ख्याल रखना।
कृपया हमारी जेनी और सेओ ह्योन का भी ध्यान रखें , मिस।
आज के भोजन के लिए धन्यवाद.
अब हम वापस चलेंगे।
हाँ, जल्दी घर जाओ।
- हम अंदर जा रहे हैं।
- ठीक है।
- धन्यवाद.
- अंदर चलो.
- अलविदा.
- मैं अब अंदर जाऊँगा.
- कृपया अंदर जाइये।
- अलविदा।
जियोन डोंग-मिन.
लगता है अब आपको प्रतिस्पर्धा मिल गई है?
आपका क्या मतलब है?
मुचांग में कौन इतने आत्मविश्वास से सेओंग ताए का सामना कर सकता है ?
दरअसल, यहां हर कोई
हितों के माध्यम से सेओंग ताए से बंधा हुआ है,
इसलिए वे 'हाँ' कहते हैं, भले ही उन्हें इससे नफरत हो।
वह सचमुच एक अप्रत्याशित व्यक्ति है।
यह देखो।
गांव के मुखिया ने जाने से पहले मुझे यह दिया था।
चलो एक और ड्रिंक लेते हैं।
बहन, तुम्हें भी हमारे साथ पीना चाहिए।
तुम लोग आपस में शराब पीते हो।
मुझे दुकान बंद करनी पड़ेगी.
ओह माय, हे ना.
माँ ने बहुत ज्यादा पी लिया है, इसलिए मैं तुम्हें घर नहीं ले जा सकता।
ठीक है, चलो घर चलते हैं और सो जाते हैं।
मेरी बेटी, क्या तुम चल सकती हो?
- ध्यान से जाओ, बहन।
- हाँ, मैं जा रहा हूँ।
शुभ रात्रि, चाचा.
- अलविदा, हे ना.
- अलविदा.
ओह, मिस, अलविदा।
चल दर।
सुश्री हये जी.
क्या?
क्यों न हम
एक साथ एक गिलास जिनसेंग शराब पी लें?
इस जिनसेंग शराब की बात करें तो,
चूँकि यह छह साल पुरानी जिनसेंग जड़ों से बना है,
बस एक घूंट आपके शरीर का तापमान बढ़ा देगा...
यह, यह सचमुच अच्छा है।
क्या आपका तापमान बढ़ जाता है?
ऐसा नहीं कर सकते.
हुह?
क्योंकि अगर मैं सुंदर हो जाऊं,
यह एक बड़ी समस्या होगी.
ऐसा नहीं कर सकते.
नहीं, मैं नहीं कर सकता...
यह खतरनाक होगा.
- यह सचमुच खतरनाक है।
- मैं खतरे में हूँ।
मैं प्यारी चीजों का विरोध नहीं कर सकता।
मैं प्यारी चीजें बिल्कुल भी नहीं संभाल सकता।
तुम पहले से ही काफी प्यारी हो।
इसे और खराब करने की क्या ज़रूरत है?
- तुम खतरनाक हो।
- खतरनाक चीजें बुरी होती हैं।
क्या हम इसे खोलें?
- क्या हम इसे खोलें?
इंतज़ार।
- क्यों? प्लीज़।
- एक मिनट रुको, दोस्त।
आप अभी बहुत ज्यादा नशे में लग रहे हैं।
-नहीं.
-हम पहले अंदर जाएंगे.
हम बहुत थक गये हैं.
ऐसा लगता है कि वह अच्छी हालत में है।
नहीं, येओंग रान.
- बीमार महसूस कर रहे हैं?
- मैं बस...
आज, मैं बस जा रहा हूँ...
मैं सुन्दर बनने की कोशिश करुंगा।
तुम बहुत सुन्दर हो जाओगे।
- पसंद आया?
- पसंद आया।
मुझे यह पसंद है।
- तुम सच में...
- मैं?
- तुम मर गये हो।
- मैं मर गया, सच में?
उसकी दोस्त बहुत प्यारी है। वो मेरे लिए बिलकुल सही है।
वो बहुत प्यारी है?
घर जाओ और सो जाओ.
मैं जू वॉन को सुलाने जा रहा हूँ।
और जब तुम अंदर आओ तो उसका ख्याल रखना।
उसका मुंह सुन्न हो रहा है.
क्यों?
उसका मुंह पहले से ही सुन्न हो रहा है।
सोने से पहले अपनी विग उतार दें।
क्या आप इसे सोने के लिए नहीं उतारते?
वैसे, मेरे दोस्त!
मुचांग स्ट्रॉबेरी वाला आदमी कैसा है?
सियोल में वापस आकर मैं उनसे बात भी नहीं कर सका।
वह मुचांग का सबसे खतरनाक व्यक्ति है।
तो आपको भी सावधान रहना चाहिए, बेक हये जी।
मैं जानता था कि वह खतरनाक है.
वह बहुत घातक है.
बेरी, बेरी, स्ट्रॉबेरी पाई।
मैंने पहले कभी इसका प्रयोग नहीं किया है।
लेकिन यह बात
किसी की खोपड़ी में छेद कर सकता है।
ठीक है, सुश्री किम सो यियोंग?
मैं इसके बारे में नहीं जानता.
उपराष्ट्रपति महोदय, आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
मैं आपसे पूछता रहता हूं, है ना?
आपको दो नौकरियाँ किसने दिलवाईं?
हमारे कारखाने में.
मुझे कितनी बार आपको बताना होगा?
एक वकील आया और मुझसे कहा
कि या तो ऐसा करो या फिर जेल जाओ।
क्या यह किम येओंग रान नहीं था?
क्या आपको येओंग रान पसंद है?
योंग रान को पहले से क्यों ढूंढ रहे हो?
आप दोनों इसमें शामिल नहीं हैं, है ना?
मैं नहीं, बल्कि मेरे पिता जी।
अगर यह आपके पिता हैं...
इसे रफू करें।
क्या आप सचमुच इसलिए पूछ रहे हैं क्योंकि आपको नहीं पता?
मैं इसलिए पूछ रहा हूं क्योंकि मुझे नहीं पता!
आपकी बेटी किम येओंग रान ने
चेयरमैन गा सुंग हो से शादी कर ली है।
क्या आपने समाचार नहीं देखा?
अरे बाप रे।
क्या यह मेरी लॉटरी का जैकपॉट था?
यह पागलपन है!
वह सोने की खोजी?
हे भगवान!
एक माँ अपनी बेटी को सोने की खोजी कैसे कह सकती है?
उफ़, गंभीरता से...
सब उसे यही कहते हैं। मैं क्यों न कहूँ?
लेकिन अगर मेरी बेटी चेयरमैन गा सुंग हो की पत्नी,
तो अब आप और मैं...
ससुराल वाले?
अगर येओंग रान उसकी माँ है,
आप और वह ससुराल वाले नहीं हैं।
यह पोता और दादी है।
कानूनी तौर पर कहें तो.
ओह।
सही।
ससुराल वाले, हाँ.
ससुराल वाले.
क्या आप सचमुच नहीं जानते कि आपकी बेटी कहाँ है?
- दादी माँ.
- अरे यार.
क्या आप चैबोल्स ने इसकी जांच भी नहीं की?
मैंने बहुत पहले ही येओंग रान से संबंध तोड़ लिए थे।
ऐसा कैसे है कि ये बातें अमीर और गरीब दोनों परिवारों के लिए समान हैं ?
ठीक है, ससुर जी?
बिल्कुल।
ससुर मित्र.
मैं शायद पता लगा लूँ कि येओंग रान कहाँ है।
तुम्हें पता है कैसे?
अगर कोई रास्ता है तो?
तो फिर तुम मेरे लिये क्या करोगे?
रुको, ससुर जी.
क्या आप अपनी बेटी को बेचकर लाभ कमाने की कोशिश कर रहे हैं?
चूंकि परिवार उसे ढूंढने के लिए कह रहा है,
मैं थोड़ी मदद कर सकता हूं.
ठीक है? हमारे बीच?
यह सही है।
हमारे बीच इतना तो संभव है।
लेकिन, ससुराल वाले.
हुह?
तुम अचानक क्यों?
अनौपचारिक भाषा का प्रयोग करना और हंगामा खड़ा करना?
तुम सचमुच मुझे तुम्हें मार डालने पर मजबूर कर रहे हो।
अरे, किसी को ली डॉन का अनुसरण करने के लिए कहो।
अरे।
तुम उसे देखो.
आप अभी क्या कर रहे हैं?
हमने अभी भी कल की अपनी बातचीत पूरी नहीं की है, है ना?
किस बारे में?
हमने कल हर विषय पर बात की।
हमने वास्तव में किस विषय पर बात की?
तुम्हें पता है, जब मैंने तुम्हें धक्का दिया था।
क्या आप अब इस पर चर्चा करना चाहते हैं?
आप ग्रीनहाउस की ओर जा रहे हैं, है ना?
चलिए, यहीं बात ख़त्म करते हैं।
क्या?
नहीं छोड़?
याद।
कृपया सुनें और ग़लतफ़हमी न पालें।
मुझे सचमुच आपमें कोई रूचि नहीं है।
इसीलिए मैंने कहा कि इसका कोई मतलब नहीं है।
लेकिन मुझे वास्तव में आपमें दिलचस्पी है।
क्या?
क्या सचमुच यही कारण है?
हाँ।
क्योंकि तुम्हें मुझ पर बहुत ज्यादा शक है।
तो तुमने मुझे चूमने की कोशिश की?
मैंने कब किस किया?
आप लोगों का दिल जीतने के लिए पैसे का इस्तेमाल करने की कोशिश कर रहे थे ,
और चूंकि पैसा मुझ पर काम नहीं करता,
आपने अपनी शक्ल का इस्तेमाल करने की कोशिश की
और कल मुझसे संपर्क किया।
मैं समझता हूं कि आप इस तरह से सोच सकते हैं।
खैर, जू वॉन के पिता,
ऐसा लगता है कि आप किसी बात को लेकर बहुत ग़लत हैं।
चूँकि तुम मेरा रास्ता रोकते रहे,
मैंने सहज रूप से घबराहट में तुम्हें धक्का दे दिया।
तुम्हें बस यही कहना चाहिए था.
मुझे नहीं पता था कि आप
इसे इतना गलत समझेंगे।
आपका एक बच्चा है, और फिर भी आप आश्चर्यजनक रूप से भोले हैं।
भोला नहीं, बस ईमानदार।
तो क्या सारी गलतफहमियां दूर हो गयीं?
हम ग्रीनहाउस में हैं।
बहुत खूब।
[मुचांग निवासियों का संबंध चार्ट]
यह क्या है?
लेकिन बेरी बॉय एक 'अतिरिक्त' क्यों है?
वह मुख्य पात्र है.
हुह?
उसने यह सब भी बंद कर दिया?
000.
नहीं।
ओह अब छोड़िए भी।
बहुत खूब!
यह क्या है?
हे भगवान!
आह, इन्हें चुनते समय सावधान रहें।
यदि तने गिर जाएं तो वे शीघ्र ही मुरझा जाते हैं।
और इससे उनका बाजार मूल्य कम हो जाता है।
ओह, यह.
तुम्हें मुझ पर 10,000 वॉन का कर्ज है।
तो फिर मैं अभी तुम्हें पैसे लौटा दूंगा।
मुझे इस दुनिया में किसी भी चीज़ से ज़्यादा लोगों पर कर्ज लेना नापसंद है ।
ओह, आप मुझे बोलने नहीं दे रहे हैं।
क्या आपके लिए जू वॉन को अकेले पालना कठिन नहीं है?
मुझे?
खैर, मैं...
मैं जू वॉन के लिए ग्रीनहाउस की तरह बनना चाहता हूं।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
स्ट्रॉबेरी
तापमान और आर्द्रता के प्रति संवेदनशील होती है।
लेकिन यह ग्रीनहाउस अडिग है,
बारिश, हवा और ठंड को रोकना।
यह उन्हें इन सब से बचाता है।
सुरक्षित महसूस होता है, है ना?
जू वॉन भाग्यशाली है
आप जैसा पिता पाना.
याद।
मुझे खेद है कि मैंने पहले आपको गलत समझा था।
आपने तो सियोंग ताए द्वारा दिए गए पैसे भी नहीं लिए।
मैंने कभी किसी को इससे इंकार करते नहीं देखा।
आखिरकार, यह केवल 3 मिलियन वॉन है।
3 मिलियन वॉन से मेरी जिंदगी नहीं बदलेगी।
बहुत खूब।
भले ही आप इतनी चिढ़कर बात करते हों,
लगता है आपका दिल अच्छा है.
ठीक है।
मुझे लगता है कि अब बहुत हो गया।
चलो नाश्ता करने चलें।
क्या इसके लिए 50,000 वोन पर्याप्त हैं?
चलो भी।
पैसे से सब कुछ सुलझाना
मुझ पर काम नहीं करता.
इसे मिठाई की तरह खाओ.
यहाँ।
क्यों?
क्या आपका मन बदल गया?
क्या मुझे तुम्हें पैसे देने चाहिए?
नहीं।
चल दर।
आपको यह निशान कब मिला?
निशान?
आपकी कलाई पर एक निशान है.
यह कोई निशान नहीं है.
ओह, हर किसी के शरीर पर एक या दो निशान होते हैं, है ना?
अब अपनी कमीज़ नीचे करो.
वैसे, अच्छे एब्स हैं।
मैं उन्हें दिखावा नहीं कर रहा था.
बहन, आज सुबह क्या हो रहा है?
क्या कुछ अच्छा हो रहा है?
सेओन वू.
क्या आपको किम सो येओंग मिला?
आप कैसे जानते हो?
बहन।
मैं किम येओंग रान को पकड़ने के लिए कड़ी मेहनत कर रहा हूं।
मैं उसे तुम्हारे पास ले आऊँगा। चिंता मत करो।
क्या बच्चा पैदा करना सिर्फ दिखावा है?
बच्चे होने के बाद आप नौकरी छोड़ देंगे। फिर
पैरेंटल लीव क्यों लें?
अभी छोड़ो!
मैंने कहा छोड़ो!
गा सेन वू.
बहन।
यह है...
आपने जो कुछ कहा, उसमें एक भी शब्द ग़लत नहीं था।
क्या बच्चा पैदा करना सिर्फ दिखावा है?
मुझे यह भी पसंद नहीं कि
हर कोई मातृत्व अवकाश ले लेता है।
जन्म देती है और नौकरी छोड़ देती है,
जिससे कंपनी को नुकसान होता है।
मुझे भी इससे नफरत है.
सही?
मैंने अच्छा किया, है न?
- सेओन वू.
- हाँ.
मैं सदैव कहता हूं,
'अपना असली रूप मत दिखाओ
उन बेवकूफों के लिए.'
बहन।
बहन, मैं समझ गया।
मैं इसका तुरंत ध्यान रखूंगा, ठीक है?
अरे, यह काम सचिव कार्यालय के माध्यम से करवाओ।
यह हो गया, है ना?
अगर आप सूअरों को अपना अनादर करने देंगे, तो
आप भी सूअर बन जाएँगे। समझे?
उत्तर।
ठीक है।
अब मैं सचमुच आपकी सलाह का पालन करूंगा।
सेओन वू.
पार्टी रद्द करो और तीन दिन तक भूखे रहो।
दाढ़ी मत बनाओ। थके हुए से सार्वजनिक रूप से माफ़ी मांगो।
समझना?
ठीक है।
मैं हमेशा आपकी हर बात सुनता हूँ, बहन।
- मेरे पीछे आओ.
- हुह?
- हाँ?
- वकील ली डॉन?
हाँ, यह मैं हूँ.
हम पुलिस हैं.
मुझे किसी परिचय की आवश्यकता नहीं है, मैं जानता हूं।
आप गबन के आरोप में तत्काल गिरफ्तार किये गये हैं ।
गबन. कितना घिसा-पिटा??.
हुह? उपाध्यक्ष!
मैंने देखा कि आपका वीडियो ऑनलाइन लोकप्रिय है।
बधाई हो।
बधाई हो?
सीन वू मत करो!
आप इतनी जल्दी यहाँ क्यों आये हैं?
आप मेरी चिंता से तो नहीं आये?
क्या आप मुझे गिरफ्तार होते देखने के लिए यहां आये हैं?
आपको चेतावनी देने के लिए.
उस वीडियो को हटाना कोई बड़ी बात नहीं है।
लोग
सत्ता का दुरुपयोग करने वाले विशेषाधिकार प्राप्त लोगों को आसानी से माफ कर देते हैं।
लेकिन वे उन लोगों को माफ नहीं कर सकते
जिनमें कुछ भी नहीं है, सिवाय ईमानदारी के।
चेयरमैन गा सुंग हो के वकील, जो
सिक्कों और गबन के माध्यम से एक टाइकून बनना चाहते थे।
अटॉर्नी ली, समाचार शीर्षक के लिए यह कैसा है?
हो सकता है मेरे पास पैसे न हों,
लेकिन प्रोफेसर, मेरा विवेक अभी भी मेरे पास है।
आजकल हर कोई विवेक के बारे में बात कर रहा है।
वकील ली.
आपने किम येओंग रान को कहां छुपाया?
चुप रहने का अधिकार
ऐसी ही स्थितियों में प्रयोग किया जाता है, है ना?
मुझे थोड़ा समय दें।
क्या तुम्हें कम से कम मुझे कपड़े पहनने नहीं देना चाहिए?
सही?
अरे, वह बदमाश...
शुभ दिन।
अरे, बटलर चोई.
वसीयत मिलते ही तुरंत मुझसे संपर्क करें । समझ गए?
समझ गया, उपराष्ट्रपति जी।
प्रोफेसर.
क्या हम फिर से साथ मिलकर काम कर सकते हैं?
मालिक ने आपको कभी नौकरी से नहीं निकाला,
इसलिए यह पुनर्नियोजन नहीं है।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
चलो चलें, चेओल सु.
हाँ, बटलर.
धन्यवाद।
यह परिचित एहसास.
मैं आपको बता नहीं सकता कि मुझे इसकी कितनी याद आई।
बटलर.
हमें पहले इच्छाशक्ति ढूंढनी चाहिए।
आप दूसरी मंजिल की जाँच करें.
मैं पहली मंजिल से खोज शुरू करूंगा।
समझा।
हे भगवान!
जब से मैं गया हूँ, इस गंदगी को देखो। हुह?
हुह?
क्या?
यहाँ सोजू किसने रखा?
[शिक्षक बु से मी]
योजना बी.
[मुचांग स्ट्रॉबेरी]
[वकील ली: योजना बी]
श्रीमान डोंग मिन, ये स्ट्रॉबेरी हैं।
मेरा दोस्त।
मैंने आपके कपड़े उधार लिये क्योंकि मेरे पास कोई नहीं था।
डोंग मिन!
हाँ?
क्या आप मेरे साथ शहर चलना चाहेंगे?
मुझे उस क्षेत्र से परिचित किसी व्यक्ति की आवश्यकता है जो मेरे साथ रहे।
मुझे खाना बनाना है.
ठीक है।
मैं व्यस्त नहीं हूं।
क्या आपके पास कार है?
एक कार?
प्रतीक्षा करें ठहरें।
केवल अपने जैसे ही मिसफिट को चुना।
डोंग मिन!
डोंग मिन, मैं आपकी कार उधार ले रहा हूं।
डोंग मिन, मैं कैसी दिखती हूँ?
ओह, बढ़िया मोज़े.
सच में?
मुझे ये हये जी को दिखाना चाहिए।
कैसे दिखाऊँ?
एक्सीलेटर दाईं तरफ है, है ना? मैं चलता हूँ!
अरे, सुरक्षित ड्राइव करें!
हाँ।
[ग्राम बस समय सारणी]
[डोंगवारु]
डोंगवारू.
हे भगवान!
क्या गलत?
यदि रेस्तरां में कोई मक्खी आ जाए तो क्या होगा?
महोदया.
याद।
क्या मैं आपकी मोटरसाइकिल उधार ले सकता हूँ?
- ताए मिन.
- हाँ?
हमने काफी खरीदारी कर ली है। चलो खाना खाते हैं।
क्या यहाँ आसपास कोई प्रसिद्ध रेस्तरां है?
यह बहुत बढ़िया जगह है। बस मुझ पर भरोसा रखो, हाय जी।
[डोंगवरु]
हाय जी।
ये 30 साल पुरानी पारंपरिक हाथ से बनी
नूडल की दुकान है। ये सिर्फ़ दादी माँ के हाथों से बनती है...
नहीं, नहीं, दादी इसे हाथ से बनाती हैं।
तुम्हें इस तरफ आना चाहिए.
आप क्या देख रहे हैं, हाय जी?
इस तरफ, हाय जी।
तुम क्या कर रहे हो? क्यों? मत जाओ।
मैं चोर नहीं हूं.
हाय जी!
[ईमेल खाता और पासवर्ड]
[सूचना: गैसियोंग ग्रुप के उपाध्यक्ष गा सेन वू
कंपनी बेचने की कोशिश कर रहे हैं]
आप यहां पी.सी. कक्ष में क्यों हैं?
- चुप रहो।
- हाँ, चुप रहो।
[साक्ष्य से पता चलता है कि गैसियोंग के उपाध्यक्ष गा सेन वू ने
विदेशी पीई फंडों से संपर्क किया था]
मेरे दोस्त, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैडम, क्या आप खेल खेलने आई थीं?
हाँ।
[प्रेषक: मनी ली, प्राप्तकर्ता: PYO.SH,
ईमेल सफलतापूर्वक भेजा गया]
मेरा दोस्त।
ताए मिन हमें कुछ स्वादिष्ट खिलाना चाहता है।
चलो साथ चलते हैं।
ठीक है।
- हाँ, नेतृत्व करो ।
मुझे जाने दो.
आप सिर्फ इसलिए रिपोर्टर नहीं बने
कि आप लिखने में अच्छे हैं, है ना?
क्या आप ऐसी कहानियां नहीं चाहते
जो डोपामाइन विस्फोट को ट्रिगर करें?
प्यो सेउंग ही.
आप गैसियोंग ग्रुप के बारे में लिख रहे हैं,
लेकिन शीर्षक में 'विधवा' शब्द का प्रयोग क्यों नहीं किया?
यह पुरानी भाषा है.
बेशक, चाहे यह पुराना शब्द हो या नहीं,
लोग 'विधवा' लेख पर क्लिक करेंगे।
गैसियोंग ग्रुप की तुलना में बहुत अधिक।
ठीक है। तो फिर इसका इस्तेमाल क्यों न करें?
वरिष्ठ।
हम पत्रकार हैं, क्लिकबेटर नहीं, है ना?
ओह, न्याय के शूरवीर!
हे भगवान, आप...
सचमुच, आपके शब्द...
फिर भी।
आप जानते हैं, वे लेख
जिन पर क्लिक करने के लिए लोग पागल हो जाते हैं।
मुझे वो लाओ,
या फिर मैं आप सभी को समीक्षा टीम के पास भेज दूंगा।
आह, यह तो थोड़ा...
क्या? क्या आप पार्किंग का प्रबंधन करना चाहते हैं?
नहीं, मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
हाँ, यह समीक्षा टीम के पास जाने से बेहतर है।
[ली डॉन ओप्पा]
आपके द्वारा डायल किया गया ग्राहक उपलब्ध नहीं है...
वह मदद नहीं कर रहा है.
अध्यक्ष।
चेयरमैन गा सुंग हो के निजी वकील को
गबन के आरोप में गिरफ्तार किया गया है।
क्या? और कुछ और भी है?
कैसा?
विधवा के साथ संबंध? कांड वाली बात।
नहीं, यह...
जाहिर है कि परिवार ने
वसीयत के खुलासे को दबाने के लिए हस्तक्षेप किया।
प्यो सेउंग ही, कौन नहीं जानता?
यह तो बस उबाऊ है.
जैसा कि आप लोग आजकल कहते हैं, 'कोई मजा नहीं'।
ऐसा लगता है जैसे वह जानता ही नहीं।
[सूचना: गैसियोंग ग्रुप के उपाध्यक्ष गा सेन वू
कंपनी बेचने की कोशिश कर रहे हैं]
[नमस्ते रिपोर्टर प्यो सेउंग ही,
सबूत गैसोंग के उपाध्यक्ष गा सेओन वू को दिखाते हैं]
[कंपनी को बेचने के लिए विदेशी पीई फंडों से संपर्क किया]
[रिकॉर्डिंग फ़ाइल,
गैसोंग के उपाध्यक्ष गा सेन वू की बिक्री का प्रयास]
बहुत खूब।
वरिष्ठ।
गा सुंग हो के निजी वकील को कहां रखा गया है?
- सेओ-गु पुलिस स्टेशन.
- सेओ-गु पुलिस स्टेशन?
मैं बाहर जा रहा हूँ, सीनियर। मैं जल्द ही वापस आऊँगा।
अरे, प्यो सेउंग ही। तुम कहाँ जा रहे हो?
- ओह, मेरा.
- नमस्ते.
हां, काफी समय हो गया है।
ओह, रिपोर्टर प्यो!
नमस्ते नमस्ते।
क्या आप
चुप रहने के अपने अधिकार का प्रयोग करते रहेंगे, अटॉर्नी ली?
जासूस, काफी समय हो गया है।
ओह, रिपोर्टर प्यो, आप यहाँ क्यों आये हैं?
बस हाल ही की खबरों की तलाश में हूं।
एक जाम लें।
धन्यवाद।
वह सफेदपोश अपराधी जैसा दिखता है।
सही?
आप एक ज्योतिषी हो सकते हैं।
क्या मुझे इसे आज़माना चाहिए?
अपना कार्ड मुझे दे दो.
मैं तुम्हारे लिए एक अच्छा लेख लिखूँगा.
हाँ, ज़रूर, यहाँ।
मैं ली डॉन हूं।
[वकील ली डॉन]
मैंने सुना है कि आजकल लोगों के ईमेल अक्सर हैक हो जाते हैं ।
लेकिन मेरा ईमेल कभी हैक नहीं होता।
जासूस किम, कप्तान ने पूछा कि
नामयांग-डोंग मामले की रिपोर्ट पर कब कार्रवाई की जाएगी।
उससे कहो कि मैं इसे कल तक ख़त्म कर दूंगा।
वे जल्दी में हैं। उन्हें अभी रिपोर्ट चाहिए।
गंभीरता से।
आपने इसे कैसे भेजा?
अनुसूचित ईमेल?
जासूस!
इन लोगों को धूल के अंतिम कण से भी उखाड़ फेंकना होगा ।
अर्थव्यवस्था कठिन है,
लेकिन वे सिर्फ खून चूसने वाली चींटियाँ हैं।
अब मैं विदा लेता हूं।
आपको कामयाबी मिले।
हाँ।
वरिष्ठ, गैसोंग समूह अनन्य।
8 बजे का समाचार स्लॉट खाली करें।
यह एक विशेष, बड़ी खबर है।
आप समय क्यों देखते रहते हैं?
मुझे लगता है मेरे साथ रहना
तुम्हें असहज बनाता है, मेरे दोस्त।
सीधे मुद्दे पर आइये, सुश्री बेक हये जी।
आपने ताए मिन को मोटरसाइकिल इसलिए दी
क्योंकि आपको मुझसे कुछ कहना था, है ना?
ठीक है।
तो फिर मैं आपसे सीधे-सीधे पूछूंगा.
ली डॉन के साथ आपका क्या रिश्ता है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैंने आपको पहले ली डॉन का ईमेल इस्तेमाल करते देखा था।
यदि आप दोनों उसके ईमेल का उपयोग करते हैं तो आप कितने करीब हैं?
मुझसे भी ज्यादा करीब?
सबसे अच्छा दोस्त?
बात सिर्फ इतनी है कि मैं
उस समय अपने ईमेल तक नहीं पहुंच सका।
सही?
मैंने सोचा
आप ली डॉन को डेट कर रहे थे।
यह ग़लतफ़हमी बहुत अप्रिय है।
मैंने पहले आपके लिए एक उपहार खरीदा था।
मैं इसे बाद में तुम्हें दे दूंगा.
अगर आप चाहें तो ऐसा करें.
बस इसका इंतज़ार करो.
फ़ोन बंद है। कृपया
बीप की आवाज़ के बाद संदेश छोड़ दें।
[वकील]
यह अभी भी बंद है.
जब तक वह उत्तर न दे, तब तक प्रयास करते रहें।
हाँ।
लेकिन क्या आप लोग यह जानते हैं?
महोदया,
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो।
मेरी बेटी ने चेयरमैन गा सुंग हो से शादी की।
तो क्या आपको लगता है कि उसके पास बहुत सारा पैसा होगा
या बहुत सारे उपाध्यक्ष होंगे?
उनके लिए भोजन का ऑर्डर दें.
काली बीन नूडल्स? समुद्री भोजन नूडल्स?
मैं सब्जियों के साथ समुद्री भोजन खाऊंगा।
मैं जापचे चावल लूंगा।
आप महंगी चीजें भी खाते हैं, सचमुच।
मुझे उसमें से कुछ दे दो।
- गा सेन वू!
आइए,
हमारे गैसियोंग ग्रुप के सीईओ द्वारा डाला गया एक कप स्वीकार करें।
- हाँ.
- ओह, बहुत ज़ोर से.
अरे, मैं अभी भी उपराष्ट्रपति हूं।
क्यों? आप जल्द ही सीईओ बन जायेंगे।
- बिल्कुल।
- हाँ, यह जल्द ही होगा।
अरे, इसे यहाँ दे दो।
सभी लोग खूब पियें।
लेकिन क्या गैसियोंग ग्रुप में असली ताकत आपकी बहन नहीं है ?
- अरे.
- अपना मुंह संभालो.
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
मेरी बहन एक प्रोफेसर है.
उसे बिज़नेस मैनेजमेंट के बारे में कुछ नहीं पता।
कितनी बार कहा है मैंने तुम्हें?
- समझ गया।
- वह एक प्रोफेसर है।
- ठीक है।
- अरे, सेओन वू।
आज आप समाचारों में हैं, है ना?
क्यों? किसलिए?
- मुझे देखने दो.
- यह क्या है?
ओह अच्छा!
आप कैमरे पर बहुत अच्छे लगते हैं.
जब बात रामयोन की आती है, तो लाल रामयोन।
गा सुंग हो, गैसियोंग समूह के दिवंगत अध्यक्ष, जो
रामयोन चमत्कारों के लिए प्रसिद्ध थे,
अपने से 40 साल छोटी लड़की से शादी करके सबको चौंका दिया
अपनी पिस्तौल से आत्महत्या करने से एक महीने पहले महिला अंगरक्षक की हत्या कर दी थी।
[अध्यक्ष गा की मृत्यु के बाद]
उनकी मृत्यु के बाद से, गैसोंग समूह
[गैसियोंग ग्रुप को घोटालों का सामना करना पड़ा]
लगातार विवादों से घिरा रहा है।
अब उपराष्ट्रपति गा सेन वू,
एक संभावित उत्तराधिकारी,
कंपनी
को विदेशी निजी इक्विटी फंडों को बेचने का प्रयास कर रही है।
जीएनए के एक्सक्लूसिव रिपोर्टर
प्यो सेउंग ही हमारे साथ लाइव जुड़ रहे हैं।
हाल ही में, गैसियोंग ग्रुप के गा सेन वू
उधार नामों के तहत कंपनी के शेयर हासिल कर रहा है
श्री किम के साथ जो विदेशी निजी फंड चलाते हैं।
ऐसी परिस्थितियाँ उजागर हुई हैं जो दर्शाती हैं
सीईओ बनने के बाद, गा सियोन वू ने
अपने सभी शेयर हस्तांतरित करने की योजना बनाई थी
विदेशी निजी इक्विटी फंड को.
तो आप मुझे 600 बिलियन वॉन देंगे
गैसियोंग रामयोन को प्राप्त करने के लिए?
भले ही आप अध्यक्ष बन जाएं, लेकिन
हर कोई जानता है कि गा सेन येओंग ही सारा काम संभालता है।
कठपुतली सीईओ बनने से बेहतर है बेचना...
वाह, सीन वू स्क्रीन पर अच्छे लग रहे हैं।
अरे, क्या यह सच है?
तुम्हारी बहन इसके लिए तुम्हें पीटेगी.
ओह, चुप रहो!
मेरी बहन को बिज़नेस मैनेजमेंट के बारे में कुछ नहीं पता।
आपने अभी जो सुना वह उस रिकॉर्डिंग फ़ाइल का हिस्सा है जो हमें प्राप्त हुई है।
गैसियोंग समूह के लिए उत्तराधिकार विवाद
जारी है...
अध्यक्ष महोदय,
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
किससे?
अकल्पनीय धन.
बेशक मुझे इसे विरासत में पाने के लिए जीवित रहना होगा,
लेकिन मैं इतनी मदद करना चाहता हूं।
कैसे?
सबसे पहले, आइए विभाजित हों
वह घनिष्ठ रूप से जुड़े हुए भाई-बहनों की जोड़ी।
यह आ रहा है, यह आ रहा है।
- वाह.
- यह क्या है?
मैं अच्छा खाऊंगा.
मिस, कुछ प्रयास करें।
हाँ।
सूखे पोलाक को मिलाए बिना भी,
यदि आप इसे पैकेट के पीछे दी गई विधि के अनुसार पकाते हैं तो इसका स्वाद सबसे अच्छा होता है।
अनगिनत शोधकर्ताओं ने इसे विकसित करने में वर्षों लगाये।
अरे, बात करने से पहले इसका स्वाद तो चखो।
आप बिल्कुल लाल नूडल कंपनी के मालिक जैसे दिखते हैं ।
मेरे मित्र के पास उस लाल नूडल कंपनी के ढेरों शेयर हैं ।
लेकिन उपराष्ट्रपति लगातार घोटाले करते रहते हैं,
इसलिए शेयर बाजार में भारी गिरावट आ रही है।
ठीक है, दोस्त?
हाँ, खा लो.
हम आज बर्तन साफ ​​करेंगे।
ओह, आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
मैं इसका आनंद लूंगा.
अपने भोजन का आनंद लें।
अरे बाप रे।
यह हास्यास्पद रूप से अच्छा है.
श्री डोंग मिन.
आप मुझे यह रेसिपी कब सिखाओगे?
मैं आपको बाद में बता दूंगा।
मैं थोड़ा पानी लाऊंगा.
ठीक है।
हमारे पास माकगोली भी नहीं है।
और अधिक लाने की जरूरत है.
डोंग मिन.
सुश्री बु से मी
ताइक्वांडो में तीसरी डिग्री ब्लैक बेल्ट हैं।
क्या यह प्रभावशाली नहीं है?
मैं आपको बता रहा हूँ कि वह आश्चर्यों से भरी हुई है।
वह वास्तव में लोगों को हर तरह से आश्चर्यचकित करने में माहिर है ।
- माफ़ करना, मरहम...
- तुम ठीक हो?
उफ़, गंभीरता से।
सुश्री किम येओंग रान.
क्या? क्या?
शोरबा मेरी आँख में चला गया.
- सूखा पोलाक, हाँ।
- सूखा पोलाक!
[मुचांग सुपरमार्केट,
881वीं लॉटरी प्रथम पुरस्कार विजेता]
प्रोत्साहित करना।
मुझे अब बाहर जाना चाहिए.
कल की किंडरगार्टन कक्षा की तैयारी करनी है।
बिलकुल नहीं।
नहीं, थोड़ा और पियो.
मैं इस समय बहुत ही आकर्षक बन रहा हूं।
- मिस, क्या आप एक और ड्रिंक ले सकती हैं?
- नहीं, धन्यवाद।
मेरा दोस्त।
इसे गड़बड़ मत करो.
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?
चिंता मत करो, दोस्त.
मैं पहले विदा लूंगा।
- आगे बढ़ो।
- चलो साथ-साथ चलते हैं।
मुझे कल भी जल्दी काम शुरू करना है।
तो फिर मुझे भी जल्दी निकल जाना चाहिए।
नहीं, आप यहीं रहें और अधिक पीएं।
चलो साथ चलते हैं।
अलविदा, डोंग मिन.
क्या अवसर है, जियोन डोंग मिन?
उसे उचित तरीके से अनुरक्षण करें।
चलो साथ-साथ चलें, मिस.
वे एक साथ बहुत अच्छे लगते हैं।
- हुह?
- ताए मिन.
- क्या आत्मा ने ऐसा कहा?
- नहीं, मैंने कहा।
चलो भी।
मैं तुम्हें एक पेय पिलाता हूँ।
सुश्री हये जी, आप बहुत सुन्दर हैं।
तुम मर रहे हैं।
आप मुझे मार रहे हैं।
क्या आप मुझसे कुछ कहना चाहते हैं?
तुम मुझे ऐसे घूर रहे हो जैसे
तुम्हें कुछ कहना है।
अब यहां, सुपरमार्केट में भी वापस आ गए हैं।
भूल जाओ, किसी और समय कहोगे।
मैं आज बहुत थक गया हूँ.
सुश्री किम येओंग रान।
??? फिर से जन्म लेना शुरू करना ???
आप किम येओंग रान हैं, है ना?
??? अब समय आ गया है ???
??? छुपे हुए दाग भी चमक उठेंगे ???
??? मैं प्रकाश साझा करता हूँ ???
??? मैं अंधेरे में डूबे दिनों को रोशन कर दूंगा ???
??? यह ख़त्म नहीं हुआ है ???
??? वर्तमान अतीत से बंधा नहीं है ???
??? मेरे पास सुरक्षित वापस आओ ???
??? तो मैं, मैं ज़िंदा हूँ ???
??? अछूत अंधकार से ???
??? फिर से जन्म लेना शुरू करना ???
??? नए मैं के लिए शुरू होने वाला ???
??? मैं दूर जाना चाहता हूँ ???
??? फिर से ???
??? आपको बेहतर दिखाऊँ ???
??? अतीत के पत्रों को संलग्न करें ???
जियोन डोंग मिन मेरी असली पहचान जानता है।
क्या तुम्हें डर है कि मैं कुछ कह दूंगा?
वह सिर्फ स्कूल तक ही सीमित रहने वाली एक लड़की है।
वह प्रबंधन के बारे में क्या जानता है?
आप चाहते हैं कि मैं इसका पर्दाफाश करूँ?
हम बाघ के बच्चे को नहीं पहचान पाए, क्या?
तुम अपनी बहन से डरते हो, है न?
तुम दोनों वास्तव में क्या चाहते हो?
मुझे यह जगह पसंद हैं।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि तुम दोनों जेल में सड़ो।
सुश्री बु से मी को गिरफ्तार कर लिया गया।
नहीं, पृष्ठभूमि की जांच.
हे प्रभो।
चलो, हर मुमकिन जगह ढूँढ़ो।
अरे, नीचे उतरो!
मैं मुचांग छोड़ दूँगा।