[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakahawig
sa mga totoong tao o pangyayari ay nagkataon lamang.]
[Episode 3]
Ang pera ko, ang pinili ko!
[Ang Muchang Silver Town ay nag-aalok ng pinakamahusay na mga pasilidad!]
Halika, bakit tumutol kapag ginagamit ko ang aking sariling pera
para bumuo ng sarili kong lupa at magtayo ng sarili kong gusali?
Ito mismo ang uri ng bagay na humaharang sa
paglago at pag-unlad ni Muchang...
Narito ang maraming strawberry!
Pinakamasarap na strawberry sa Korea mula sa Muchang.
[Muchang Strawberries]
Hey, Jeon Dong Min. Isasara mo ba yan?
I-off mo ito.
Ito ay nasa harap mismo ng isang kindergarten.
Magsisimula na ang klase ng mga bata. Alam mo naman
na ito ay malinaw na nakakagambala sa kanilang aralin, tama ba?
Kahit ano.
At seryoso, ilan
ba ang mga estudyante ng kindergarten na ito?
Tumigil ka sa paghaharang sa daraanan ko.
Paumanhin tungkol doon, ipagpapatuloy ko.
Ang aming iginagalang na mga mamamayan ng Muchang,
sa lahat ng oras na ito...
Ay, Jeong Woo! Perfect timing!
Perpektong timing? Dumating ako
dahil may nagbalita nito, pare.
Natamaan ako ng punk na si Jeon Dong Min.
Tinutukan ko lang ng sipa ang megaphone.
Hindi, natamaan talaga ako!
arestuhin siya.
ano pa hinihintay mo
Arestado siya para saan?
Ang paggamit ng megaphone sa harap ng
isang kindergarten ay kasalanan mo rin.
ha?
Ngunit walang mga bata
o mga guro dito ngayon.
Ito ay karaniwang isang tapos na deal
na ang pagsasara ng kindergarten.
Seryoso, kayo ba talaga?
Dadaan lang tayo.
- Salamat.
- Hello.
- Mga batang klase ng strawberry.
- Ano ang mangyayari kung mag-away kayo?
- Ito ay masama!
Ano iyon? Mas malakas! Ano ang mangyayari kung mag-away kayo?
- Ito ay masama.
Eksakto.
Principal, pwede ba tayong mag-usap saglit?
Siyam lang ang bata dito
at walang homeroom teacher, di ba?
Lahat, mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Oo, oo, ma'am.
salamat po.
Malapit nang dumating ang gurong ito.
Nakikita mo ba siya?
Dong Min, kailangan kong turuan ang mga bata.
Sa halip ay salubungin mo siya.
Oh my, andito na siya any minute.
Sige na.
Iseon Women's University?
Ito ba yung teacher na paparating?
Oo.
Ito ba ay isang uri ng scam sa trabaho?
Bakit may
pumunta sa Muchang mula sa Iseon Women's University?
Pinakilala siya ni Don. Ibig sabihin mapagkakatiwalaan siya.
umaasa ako sayo.
manonood ako.
Kita mo?
Hoy! Jeon Dong Min, saan ka pupunta?
Hoy! Sinira mo ang megaphone ko. saan ka pupunta
Anyway, walang pag-asa ang mga daga sa gym.
Ang utak ay walang silbi ngunit ang katawan...
medyo mahusay.
Hey, hey.
Hindi, hindi ko sinasadya.
Ang ibig kong sabihin ay maganda ang pangangatawan mo...
Narito ang para sa megaphone, okay?
Binili ko ito sa halagang 5,000 won secondhand.
- Tara, sumunod ka sa akin.
- Huh?
saan tayo pupunta?
Kailangan nating mahuli ang punk na iyon na si Jeon Dong Min!
Bakit biglang umulan?
[Diretso mula sa bukid, paghahatid sa buong bansa]
Uh, excuse me...
Ikaw si Ms. Bu Se Mi, hindi ba?
Madam, extra lang ang lalaking iyon.
Hindi isang lead, kahit isang supporting role.
Bakit nandito ang isang lalaki na hindi man lang
supporting character?
Ikaw ba si Ms. Bu Se Mi?
Sandali...
Excuse me, kung nagkataon...
Oo, tama iyan.
Ako si Bu Se Me.
Ah, oo.
Pinapunta ako ng principal ng Iseon Kindergarten.
Tara na.
- Oh, hayaan mo akong dalhin iyan.
- Hindi.
Hindi, ayoko ng may humahawak sa mga gamit ko.
Bubuhos talaga.
[Muchang Strawberries]
Napaka unpredictable ng panahon nitong mga nakaraang araw.
Excuse me, Miss.
Bakit ka nakasuot ng sunglasses?
Napaka-sensitive ko sa UV rays.
Nananatiling malakas ang UV rays kahit na sa maulap na araw.
Ah, nakikita ko.
pero hey,
hindi ba talaga tayo nagkita?
Hindi sa alam ko.
Baka nakita mo na ako somewhere?
'Isa kang Solo'.
Ay, hindi.
Well...
Nasa 'Couples to Hell' ka, oo?
Mali ba ako?
Nagjoke lang ako kasi parang awkward.
Tahimik lang tayong magmaneho.
Okay.
Hindi ba mukhang may dementia si Chairman Ga?
Dementia?
Anumang mga tala sa ospital?
Walang mga rekord, ngunit maaari ba nating suhulan
ang isang taong nagtrabaho sa bahay na iyon?
Sa korte, kritikal ang mga testigo
sa mga kasong tulad nito.
Seon Yeong, paano si Butler Choi?
At ang kakaibang caretaker na iyon?
Simulan ang demanda.
Layunin namin na mapawalang-bisa
ang kasal dahil sa dementia.
Attorney Kim, masyadong predictable at mahina yan.
Ah, tama ka.
Oo nga pala, Professor.
Si Kim Yeong Ran ay may criminal record.
Siya ay ipinadala sa juvenile detention
dahil sa pagnanakaw ng mga sanitary pad noong bata pa siya.
Gamitin mo yan laban sa kanya.
Isang paulit-ulit na nagkasala na nasa loob at labas
ng juvenile para sa pagnanakaw mula noong mga menor de edad na taon.
Ang kanyang ina ay nag-shuffle din
sa mga bilangguan para sa maliit na pandaraya.
Isang kabataang babae na may mga kriminal na rekord
ang nagpakasal sa isang trilyong nanalong conglomerate chairman
at nakatira bilang kanyang asawa sa loob ng isang buwan.
Ngunit ang lalaki ay naglipat ng napakalaking ari-arian sa kanya
parang alam niyang mamamatay na siya.
- Attorney Kim.
- Oo?
Mukhang nakuha na natin ang framework.
Paano ang tungkol sa gaslighting?
Magaling, Propesor.
Isang matandang lalaki na may dementia na minamanipula
ng isang babaeng bodyguard para magpakasal
at ibigay ang kanyang kapalaran.
- At...
- Nagliliwanag siya kay Chairman Ga Sung Ho
to the point of driving him to death.
Ang balo, na nagmamana ng malaking kayamanan,
nawala pagkatapos ng libing.
Dementia, criminal record,
gaslighting, tinulungang pagpapakamatay...
Ang apat na keyword na iyon
ay dapat makakuha ng atensyon ng publiko.
Itutulak namin ang salaysay na iyon sa media
at agad na maghain ng annulment.
Sa mga araw na ito,
kahit ang mga korte ay hindi maaaring balewalain ang opinyon ng publiko.
Any record of Kim Yeong Ran na umalis ng bansa?
Sinuri namin, ngunit walang mga talaan ng imigrasyon.
Sini-secure namin ang footage ng CCTV sa airport.
Hayaan mong kunin ko yan para sayo.
Hindi, ayos lang ako.
Dito mismo, pakiusap.
Ang punong-guro ay apurahang humiling ng tirahan,
kaya nilisan namin ang aming imbakan.
Ang layo naman talaga ng Seoul hanggang Muchang diba?
Oo.
Ngunit, paano mo nalaman
at nag-apply sa Muchang Kindergarten?
Sikat ang muchang strawberry di ba?
sila ba?
Ang mga taong kumakain sa kanila ay bihirang suriin ang pinagmulan.
Pinagtutuunan ko ng pansin ang mga detalyeng iyon.
Sa totoo lang, hindi ka pumunta para sa mga strawberry, di ba?
May kamag-anak ka ba dito?
Dapat ko bang sagutin ang bawat tanong na iyon?
Hindi, hindi na kailangan.
Balita ko nagtatrabaho ka sa Iseon Kindergarten.
Maaari bang ilipat ang mga guro sa kalagitnaan ng termino?
Oo, posible iyon.
Oh, nagtuturo din ako ng part-time na PE
sa Muchang Kindergarten.
Pumapasok din doon ang anak ko.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang shed.
Kapag tiningnan mo ito,
makikita mo na personal kong
inalagaan ang bawat maliit na detalye.
Ikaw mismo ang gumawa ng lahat ng ito?
Well, medyo binuo ito sa aking sarili.
Halika tingnan mo.
- Sa loob makikita mo...
- Excuse me.
Nakukuha ko ang larawan.
Pero
pwede bang itigil mo na ang pagpansin sa akin?
Ganap na bastos.
Hindi naman siguro niya ako nakilala diba?
Annoah.
Kakaiba ang guro na iyon, tama ba?
tama? Sa tingin mo rin, ha?
Bantayan natin siya, okay?
Anong meron dito ngayon?
Annoah, paano na? nakikita mo ba
Jeez.
Sabi nila aso nakakakita ng multo,
pero baka hindi sila makita ng ating Annoah.
[Bites once: 'Annoah']
Sa mga araw na ito kasama ang recession,
maraming tao ang nakakakuha pa nga ng
mga ritwal na naghihikayat ng espiritu.
Hindi mo ba ginagawa ito
dahil ayaw mong pumasok sa trabaho?
Hay, gusto ko din gawin yan.
Oh tama.
Nasaan ang bagong guro?
Ayan siya.
Ano siya?
Tinatanggihan ang tulong kapag inaalok.
Medyo independent.
Tinanong niya ako kung nakita ko na ba siya
dati.
Siya ba ay isang influencer o ano?
Ah, hindi pwede.
'Hindi pwede'.
Aba, diba minsan nagdeliver ka ng strawberry
sa lugar ng ramyeon chairman?
ginawa ko.
Uy, suriin ang artikulong ito.
[Kasal ang babaeng bodyguard na mas bata sa 40 taong gulang
kay Late Chairman Ga Sung Ho, sino ba talaga siya?]
Tapos, kilala mo ba yung bodyguard
na nagpakasal sa chairman?
Nakita mo na ba siya?
Mayroon ba ako?
[ Pistol Suicide, Hidden Truth ni Chairman Ga Sung Ho ]
Suriin itong mabuti.
[Nasasakal at sinusuntok!
Walang ingat na karahasan ng guro sa kindergarten]
Ano ito?
Siya ay malinaw na isang makukulit na babae, tama ba?
Siya ay masama.
Pangit?
Ang mga taong nanakit ng iba tulad nito
ay dapat makulong,
humiwalay sa lipunan,
at hindi man lang sila pakainin ng mga pagkain sa bilangguan.
Huwag mo silang pakainin ng mga pagkain sa bilangguan.
Seryoso.
asar na asar ako. Gagawa ako ng pancake.
Mga pancake, ha?
galit na galit ako. Iinom din ako ng makgeolli.
Nakilala niya ba ako o ano?
Kung malaman ng mga tao na pinakasalan mo ako,
Ituturo ng buong mundo ang mga daliri
at hahatulan ka nang walang awa.
Ang pamumuhay tulad ng sa akin,
halos lahat ng pang-iinsulto ay narinig ko.
Ang baril
ginawang walang kapangyarihan ang lahat.
Kahit na sa iyong 3rd-degree taekwondo
at hapkido black belt,
wala itong ibig sabihin laban dito.
Kung may dumating na hitman,
Sinasabi mo bang protektahan ko
ang sarili ko gamit ang baril na iyon?
Hindi.
Tungkol sa pumatay kay Ye Rim,
Ang tanging paraan ko para parusahan sila
ay sa pamamagitan mo.
Walang garantiyang
darating ang parehong tao, di ba?
Walang garantiya,
ngunit may mga taong hindi nagbabago.
Dapat ko bang patayin ang taong iyon, Chairman?
Isa sa inyong dalawa
kailangang mabuhay.
Gusto kong maging ikaw ang survivor na iyon.
Ang pagpatay ay may hindi bababa sa limang taong sentensiya.
Kung pumatay ako ng tao at maglingkod ng limang taon...
Ayokong manatili nang mas matagal kaysa doon.
Maaari mong gawin iyon sa pera, tama?
Ano ang hindi kayang ayusin ng pera?
Kung kumilos ako bilang isang modelong bilanggo at makakakuha ng parol,
Ako ay nasa mid-thirties kapag ako ay nakalabas.
Gusto kong magsimulang muli sa isang lugar na hindi kilala noon.
Okay.
Kahit na mag-restart ka noon,
hindi pa huli ang lahat.
Ang limang taon ay patas na kabayaran.
Kung mabubuhay ako.
nagugutom ako.
Kaya nagsuklay ako sa
social media para sa influencer namin.
Pero hindi ko mahanap ang pangalang 'Bu Se Mi'.
Dahil lang hindi siya sikat na influencer.
Halata na ngayon na
para siyang guy-version na si Tae Min.
Darn it.
Sobrang tahimik.
Iniisip ko kung ano ang ginagawa niya.
- Seo Tae Min.
- Oo?
Alam kong mabait ka, pero,
ang mga tao ay nagpapakita ng kanilang sarili sa paglipas ng panahon, ikaw ay punk.
So, ang tagal mong nagde-date
tapos boom, may anak ka na?
Matagal na kaming magkasama.
Pero alam mo,
hindi mo talaga makikilala ng lubusan ang isang tao.
Oh, espiritu, pumunta ka rin para sa pancake?
Ugh.
Itigil mo na yan. Nakakatakot.
Mga pancake. Mga pancake.
- Maglingkod ka.
- Dalhin ang pancake sa kanya mabilis.
Pumunta ka at sabihin sa kanya.
Miss!
Gumagawa ka ng pancake?
ha?
Marunong ka bang magluto ng pancake?
Hindi, hindi ako magaling magluto ng mga ito.
Alam mo nababaliw na ako sa mga babae.
Bakit mo ako papakausapin?
Saan siya pupunta ngayong gabi?
Balita ko first time niya sa Muchang.
Mayroon kaming emergency meeting
tungkol sa bagong guro.
Pumunta sa Muchang Supermarket bago mag-8 PM.
Bantayan lang ang taong iyon sa loob ng tatlong buwan,
at gagawin namin silang permanente pagkatapos ng tatlong buwan.
Sabi mo abogado ka diba?
Oo, tama iyan.
Parang may magandang nangyari kay Yeong Ran?
Sa totoo lang, nanalo si Kim Yeong Ran sa lotto.
Unang premyo.
ano? Ay naku!
- Ibaba mo ito.
- Oh.
Paumanhin tungkol doon.
Nakakamangha.
So, ang trabaho ko
para lang mapanood ng maigi yung taong yun diba?
Oo, eksakto.
Ginulat mo ako.
Pumasok ka, pasok ka.
[Pribadong Pagsisiyasat]
Hinahanap mo ba siya?
Oo.
Ano ang dapat nating gawin kung mahanap natin siya?
Patayin siya.
Gaano karaming pera ang kailangan mo?
Isang bill ang dapat gawin, tama ba?
Sir.
Nasisiyahan ka ba sa mga pelikula o drama ng krimen?
Anong klaseng kalokohan ito ng biglaan?
Mukha kang normal.
Ngunit ikaw ay walang kaalam-alam tungkol sa kung paano gumagana ang mundo.
Walang kahit saan sa Korea na walang CCTV ngayon.
Kung pumatay tayo ng tao, mahuhuli tayo agad.
Ito
ay ang aming espesyalidad.
[Kami ay humahawak sa anumang gawain]
Kung wala kang utang
o nawawala sa isang tao, umalis ka na lang.
Kung patuloy kang humihiling na pumatay ng isang tao
mahigit sa isang maliit na 100 milyong won,
Isusumbong kita sa pulis.
Mag-ulat?
Darn it, I made time to come here, uy.
Kung ganoon, sino ang papatay sa kanya, ha?
Maghintay ka.
Kung mahanap mo siya, maaari mo kaming isabit
sa isang taong pumatay sa kanya, hindi ba?
Well, sigurado.
Kilala ko ang mga taong humahawak ng ganoong bagay.
Pero hindi tayo.
Hanapin muna siya, pagkatapos ay planuhin ang susunod na hakbang.
Mangyaring hanapin ang babaeng ito.
Pati nanay niya.
Parang may gusto ka talagang mahanap.
miss ko na sya
sa sobrang dami kaya ko siyang patayin.
Kaya kung gusto mo ng pera, hanapin mo siya agad.
Mukhang load ka.
Medyo malayo ang strawberry farmhouse
sa village.
Wala rin masyadong streetlights.
Maaaring may mapatay doon,
at walang makakapansin.
Okay.
[Muchang Supermarket, Lottery 1st Prize Winner]
Ngayon, sabihin mo lang.
Ang aming Ju Won ay nagsimula sa kindergarten sa limang
at sa oras na siya ay naging pito,
Limang magkakaibang guro ang dumating at nawala, tama ba?
- Oo.
- Tama.
Ngunit lahat sila ay naglaho
nang walang paalam, tama ba?
- Eksakto.
- Tama.
Tatlo sila
nagnakaw ng mga suplay, nilustay ang pondo ng meryenda,
at nagkaroon ng affairs.
- Huwag kailanman pegged sa kanila para sa na.
- Nakakabigla.
Nangako ang dalawa pa.
Sinabi nila sa mga bata,
'Mananatili ako hanggang sa graduation, pangako.'
3 milyong won.
Salamat.
Kinuha nila ang perang inabot ni Seong Tae,
hindi man lang tumagal ng tatlong buwan,
pagkatapos ay huminto at tumakbo.
- Tama.
- Eksakto.
Kaya, ang mga bata ay umiyak at ang gulo, tama ba?
- Talagang.
- Oo.
Ayaw kong makitang nasasaktan ang mga bata.
Ako din.
Dong Min, naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
Ngunit kung walang guro,
ang kindergarten ay kailangang magsara.
Oo, baka sa pagkakataong ito ay iba na.
Gayunpaman, maaaring masyadong marami ang magsagawa ng welcome party.
Ngunit hindi tayo maaaring walang magawa para sa isang bagong dating...
Nakita mo ba ang balita ngayon?
Ang isang guro sa kindergarten na pumapatol sa mga bata
ang headline.
talaga?
- Ano?
- Paano ito?
Huwag husgahan ang isang libro sa pabalat nito.
Hindi biro ang pagpapalaki ng mga bata.
Hindi ko siya nakita dati.
Siya yun! Ang guro nito!
- Nandito na ang guro!
- Painumin mo siya!
Dapat may inihanda kami!
Oh my, ano ngayon?
Ay, hindi.
Maligayang pagdating.
Nasaan si ramyeon?
Doon.
Miss, hindi ka pa nakakain ng hapunan ha?
Walang makakain sa bahay.
Kasama ang mga pagkain sa upa.
Bakit banggitin iyon ngayon?
Kanina mo pa ako sinabihan na tumahimik ka.
Gabi na. Kukuha ako ng ramyeon.
Teka, hindi mo siya binibigyan ng pagkain?
Dapat ko bang... dalhin ito?
- Pasensya na?
- Dapat ko bang dalhin ito para sa iyo?
Hindi, ayos lang. Kukunin ko.
Mag-ingat ka.
Paalam.
Sige na.
[Muchang Supermarket,
881st Lottery 1st Prize Winner]
- Umalis siya.
- Hoy, ikaw...
ikaw lang...
Nakita mo ba lahat yan?
Parang hindi siya
guro sa kindergarten.
Kailangan natin siyang bantayan ng mabuti. Seryoso.
Tingnan mo, bukod sa panonood lang,
kailangan mo siyang pakainin, tama ba?
Sumama ka rin sa kanya, Dong Min.
- Pumunta na!
- Hindi...
- Pumunta ka dali.
- Sandali.
Sige na.
Hindi, sabi ko mag-usap tayo.
Kailangan mo siyang pakainin, okay?
- Pakainin mo siya ngayon.
- Pumunta ka dali.
Sundan siya pabalik.
- Pumunta ka.
- Pagkatapos niya.
pasok na tayo.
Miss, uuwi na rin ako.
Huwag maghinala.
Yung extra
siguradong maraming nagsasalita.
Kung hindi rin tayo makakahanap ng guro sa pagkakataong ito,
Ang Muchang Kindergarten mismo
ay magsasara sa susunod na taon.
Pagkatapos, ang aming mga anak ay kailangang sumakay sa shuttle bus
nang mahigit isang oras upang makalabas.
Mawawala din ang mga trabaho natin.
Eksakto.
Dagdag pa, siya ay isang guro
mula sa Iseon Women's University.
Ito ay isang ginintuang pagkakataon para sa ating mga anak na makakuha ng
kalidad na edukasyon sa antas ng Seoul.
- Tama, isang ginintuang pagkakataon.
- Eksakto.
Lahat tayo ay nasa parehong pahina, tama ba?
- Malinaw.
- Oo naman.
Hanggang sa makapagtapos ang ating mga anak,
kailangan nating panatilihin ang gurong iyon kahit papaano
sa Iseon Muchang Kindergarten.
- Ingatan mo siya!
- Oo.
Ngunit paano natin siya iingatan?
Kung gumamit si Seong Tae ng mga cash na suhol,
sa totoo lang wala kaming mga alternatibo.
Paano kung may gawin tayo para sa kanya?
Tulad ng pagluluto ng mga pagkain.
Sa pagsasalita mula sa aking karanasan sa pamumuhay sa Seoul,
Ang mga tao sa Seoul ay may posibilidad na maging maingat
kung ang isang tao ay masyadong mabait nang walang dahilan.
Una, kailangan mong maingat na alagaan siya,
nagkukunwaring hindi napapansin.
Absolutely without her knowing.
Huwag kailanman ipadama sa kanya na nabibigatan siya.
Kaswal lang.
Teka, bakit hindi dumating si Dongwaru?
- Dongwaru?
- Hindi niya pinalampas ang mga pagpupulong na ito.
- Busy?
- Kakaiba.
[Ex-chef sa Seoul Shinsung Hotel, Dongwaru]
Lampas 8:30 na. Kailangan pa ba nating
pumunta sa supermarket?
Narinig ko ang gurong ito
ay nagmula sa Iseon Kindergarten sa Seoul.
Nakatira sa Gangnam, mayamang magulang.
Walang ideya kung bakit may taong kargado
ang bumaba dito.
Grabe, hindi naman tayo mahuhuli diba?
Tumibok ang puso ko.
Dapat ba nating baguhin ang tanda?
Tatlong buwan lang akong nagbabalat ng sibuyas
sa kusina ng Shinsung Hotel.
Isa siyang mayaman na babae.
Siguradong nakapunta na siya sa Shinsung Hotel.
Isang lasa, at makikilala niya ito.
Kaklase niya si Se A, ang bunso namin, di ba?
Hindi natin siya maiiwasan. Anong gagawin natin?
Mahal, huwag kang mag-alala.
Last time, ibang teachers
lahat ay tumakas sa loob ng tatlong buwan.
totoo.
Magtiis pa tayo ng konti.
Hindi rin tatagal ang babaeng iyon sa Muchang.
Hanggang noon, si Ms. Bu Su Mi
ay hindi pinapayagan sa aming Dongwaru!
Bawal!
Okay.
Matalino.
Hayaan mo ako.
Anong ginagawa mo ngayon?
Humihingi lang ako ng paumanhin
dahil hindi ko inasikaso ang iyong mga pagkain.
yun lang ba talaga?
Kung gayon, dapat bang mayroon pa?
Lagi mo bang tinatanggihan ang ganitong kabaitan?
Ang kabaitan ay mabait lamang
kung ito ay nararamdaman ng tumatanggap.
Jeez.
Mula ngayon, ang almusal ay
alas-8 at hapunan sa alas-7.
Kung may oras kayo, sabay kayong kumain.
Ako na mismo ang hahawak niyan.
Hindi ito kabaitan.
Ito ang binayaran ng iyong pera.
Wala kang anumang mga paghihigpit sa pagkain, tama ba?
Kanin na hinaluan ng beans.
Bean rice.
Wow, seryoso.
Seryoso ano?
Unang matanda na nakita ko kung sino ang hindi makakain ng bean rice.
Ugh.
Wag ka na magtanong.
[Bumaba sa pambansang koponan ang Muchang gold medalist]
Siya ang magiging landlord mo, Madam.
Pinsan ko talaga siya,
ngunit sa totoo lang layuan mo siya.
Ito ay mas mabuti para sa iyo.
Bakit?
Alam mo ang 'baliw na aso,' di ba?
Kapag nagsnap si Jeon Dong Min,
walang sinuman sa Muchang ang nangangahas na tumawid sa kanya.
Sa tingin ko, hindi siya ganoon kabaliw.
- Shh.
guro?
Ay, oo, oo.
Ako si Ms. Bu Se Mi.
Pero sino ka?
Sinabi sa akin ni Itay na huwag madaling ibigay
ang puso ko sa bagong guro.
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi ko rin alam.
Jeon Ju Won!
Ms. Bu Se Mi!
Sorry, papasok lang ako saglit.
Si Jeon Ju Won na nagtatago sa loob ng tent.
At bakit ka nagtatago diyan, Miss?
Jeon Ju Won.
Sino ang nagsabi sa iyo na pumuslit sa cabin ng guro?
Ito ang dating hideout ko.
Pero ngayon dito ako nakatira.
Ito ang kanyang pinagtataguan noong walang laman.
Hindi na niya uulitin.
Tatay, narinig kong kumulo ang tiyan niya
kanina mga tatlong beses.
Isang beses lang, hindi tatlong beses.
Tara na.
Pagdating mo ulit dito, papagalitan ka.
Siguraduhing maghapunan.
Uh, ako...
Oo.
Well...
Ako lang... hindi nakabili ng kimchi.
Pwede bang humingi ng kimchi?
Miss, dalhan kita.
Hoy, kung isuot mo ang iyong sapatos doon...
Ihahatid kita.
Jeon Ju Won, sumama ka sa akin.
Sinabi sa akin ni Itay na huwag madaling ibigay
ang puso ko sa bagong guro.
Wala rin akong balak ibigay.
[Pag-install ng CCTV]
- Ngayon, umalis ka.
- Sandali.
- Teka lang...
- Bakit?
Buksan mo ito.
Ito ay trespassing.
Attorney Lee, bakit tayo aalis?
- Hey.
- Ano?
Uh, ito... Ito iyon.
Ito ay maling pagwawakas.
Oo, maling pagwawakas.
Maling pagwawakas?
hindi ba?
Maling pagwawakas.
Isang deal?
Ang maling pagtanggal ay nangangahulugan na ang isang tagapag-empleyo
ay hindi maaaring magtanggal ng isang tao nang walang makatarungang dahilan.
Ang susi dito ay 'just cause.'
Isantabi natin ang mga legal na termino at magsalita nang malinaw.
Butler Choi at G. Yang Cheol Su.
- Oo.
- Dito mismo.
Sino ang iyong mga employer?
Cheol Su! Chairman Ga Sung Ho!
- Mali!
- Kim Yeong Ran! Madam!
Tamang sagot.
- Sasabihin ko na sana...
- Hey.
Hindi ito ang oras para magdiwang.
Matapos pumanaw si Chairman Ga Sung Ho,
Si Ms. Kim Yeong Ran ay natural na naging may-ari.
Ibig sabihin ang employer mo ay si Ms. Kim Yeong Ran.
Pero kayong dalawa,
napagtanto ba ninyong dalawa
ang ginawa ninyo sa inyong amo?
Hindi, iyon...
Dahil ang dating may-ari ay biglang namatay,
- ang handover...
- Ang handover
hindi nagawa nang maayos, kaya nagkamali kami.
'Ang isang aso na nakagat minsan ay may posibilidad na kumagat muli.'
Attorney Lee, tinatawag akong aso? Si Cheol Su iyon.
Oh, kinakausap mo ba ako?
Tinawag mo akong aso?
Attorney Lee, hindi na ako kakagatin.
Teka, bubunutin ko ang mga pangil ko.
Nagdagdag ako ng ilang severance pay.
- Kunin ito kahit papaano.
- Salamat.
Teka.
Butler.
Yang Cheol Su.
Makinig nang mabuti mula ngayon.
Nakinig ako sa iyo at nauwi sa ganito.
Ah, ang aming Hye Ji.
Sinabi ni Hye Ji na mayroon siyang 100 milyon na ipon.
Alam ko kung kanino tayo dapat lumingon.
sino kaya yun
sino pa ba
Ang propesor.
Dapat may plano siya.
Teka, teka. Hintayin mo ako.
Ang sakit lang ng likod ko.
Wow, manok.
Dito ako titira hanggang sa bumalik si Madam.
Kumilos na parang hindi ka nakikita, Ms. Baek Hye Ji.
Attorney Lee, kumain ka na ba?
Diba sabi ko sayo?
'Ipaubaya ang pagluluto sa chef,
at ang manok sa tindahan ng manok.'
Ayaw mo ng lutong bahay na pagkain?
Hindi ito ang aking tahanan.
Ah, isa pa,
manatili sa labas ng pangunahing bahay
maliban sa oras ng pagkain, Ms. Baek Hye Ji.
Sige.
Attorney, alam mo, um...
Nasaan ba talaga si Madam?
Bakit kailangan kong ipaliwanag iyon
sa iyo, Ms. Baek Hye Ji?
Magkaibigan kasi kami ni Madam.
Ikaw na maliit na manggugulo.
Narinig mo na ba mula kay Professor Ga Seon Yeong?
Hindi.
Kung nilapitan ka ni Professor Ga kahit isang beses
sabihin mo agad Ms Baek Hye Ji.
Okay.
Oo... Bakit kailangan kong sabihin sayo?
Makinig sa mga tao hanggang sa huli.
Hmph.
Mapayapa naman siguro ang Muchang di ba?
Dong Min, nakausap mo ba ang guro kahapon?
Mas gusto ba niya ang spicy red ramyeon? O banayad?
hindi ko alam.
Sa tingin mo gusto niya si soju? O beer?
Teka, mas gusto niya siguro ang alak. tama?
Walang ideya.
Ugh, bahagya kayong nag-usap.
Walang pag-unlad sa lahat.
Ayaw niya ng bean rice. Bean rice!
Whoa, paano mo nalaman iyon? Kahanga-hanga.
Sumulong na ba ang mga bagay?
Jeez. Ano ang maaaring malaman ng isang solong tulad mo?
Pinalitan pa namin ang strawberry variety
gamit ang agricultural loan.
Bakit nalanta ang mga punla?
Hey, guys.
Kailangan mong lumaki at malakas.
Kaya si Ju Won ay maaaring pumasok sa cram school
at matuto ng piano. tama?
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Huwag kang mag-alala, Tiyo Dong Min. Aasarin natin itong mayaman.
Isa pang bagong espiritu.
Hoy, gisingin ko si Ju Won, okay?
Seryoso.
pero,
hindi tayo magpapayaman ng strawberry.
Ang sweet nila! matamis.
Tulala si tito Dong Min.
Kailan ka nakarating dito?
Oh, hi.
- Hello, Ju Won.
- Ayan na.
- Hello.
Jeon Ju Won, makinig sa iyong guro.
- Okay.
- Late na tayo.
See you.
Ms. Bu Se Mi.
Ito si Lee Mi Seon,
Principal ng Iseon Kindergarten.
Naging abala ako
sa academic conference.
Dahil sa mga pangyayari sa kindergarten,
kailangan ka naming magsimulang magturo kaagad.
Mangyaring dumating ng 8:30 AM.
Dong Min. Dong Min.
- Oo?
- Kumusta siya?
Ipinadala siya ni Don hanggang sa kindergarten.
Pakiramdam ko ay subtly niyang
sinusubukang ipakilala siya sa akin.
Ipakilala mo siya?
Gusto niyang i-vet ko siya bilang potensyal niyang kapareha.
Nangungunang edukasyon, magandang background ng pamilya.
Tamang-tama para kay Don, tama ba?
Pagkatapos ay gumawa ng isang masusing background check, sis.
Ang mga tao ay pekeng degree at karera sa mga araw na ito, tama ba?
Suriin ang kanyang mga nakaraang lugar ng trabaho para sa anumang mga insidente.
Dong Min.
Hindi mo alam kung sino ako?
Lee Mi Seon.
Na-verify na ang lahat.
Papasok na muna ako sa trabaho.
Hello, mga bata.
Ako si Ms. Bu Se Mi.
Okay.
Oo.
Gusto kong magtanong tungkol sa pag-install ng CCTV.
Maaari ba itong gawin ngayon?
Hindi isyu ang pera.
Uy, si Kim Yeong Ran ba ito?
Oo, tama.
Ilang beses kaming nag-verify
sa pamamagitan ng kuha ng CCTV sa paliparan.
Tapos, nasaan siya ngayon?
Sinusubaybayan namin siya.
Hindi naa-access ng lahat ang CCTV ng Seoul.
Mahirap na ma-trace siya.
Wow, hindi kapani-paniwala.
Ano ang ginagawa niya pansamantala?
Pinalitan ni Propesor, Lee Don ang petsa ng paglabas ng testamento
sa pulong ng mga shareholder.
Lahat ng tagapagmana ay dapat dumalo.
Kailangan nating makuha ito bago iyon.
Na-check ko na lahat ng bank VIP vaults.
Walang bakas sa ilalim ng pangalan ng chairman,
Lee Don, o sinuman.
Walang pinagkakatiwalaan si Ga Sung Ho.
Malamang itinago niya ito sa bahay.
Makipag-ugnayan kay Prosecutor Kim.
I-pin ang anumang singilin kay Lee Don
para kaladkarin siya palabas ng kanyang bahay.
Oo, Propesor.
Gusto ko ang mga larawang ito. Ipadala sa akin ang pinakamahusay.
Dapat tayong magsampa ng ulat ng nawawalang tao.
Umalis si mama sa bahay.
Dapat bang manahimik na lang ang mga anak niya?
[Bukas ang enrollment sa buong taon
sa Muchang Iseon Kindergarten]
[Kumikilos ang CCTV sa seguridad]
[Kindergarten ng Iseon]
[Ipagpatuloy]
Nakagawa ka na ng maraming boluntaryong trabaho sa ibang bansa?
Parehong aktibong boluntaryo ang aking mga magulang.
Sa kanila yata ako nagmana.
Eksakto. Mahalaga ang background ng pamilya.
Ngunit may mga kredensyal tulad ng sa iyo, Ms. Bu Se Mi,
madali kang makapasok sa
Iseon Women's University Affiliated Kindergarten.
Ah...
Bakit ka pumunta sa Muchang?
malapit na ako
sabihin sa iyo ang dahilan ngayon.
Mula pagkabata, sinundan ko ang aking propesor na ama
naninirahan sa ibang bansa minsan.
Sa mga bakasyon sa kolehiyo, nagboluntaryo ako sa Africa
at natanto ang napakahalagang kahalagahan ng edukasyon.
Pagkatapos ay narinig ko ang tungkol sa
isang punong-guro sa Muchang na kinakatawan ang diwa ni Iseon.
Gusto kong turuan ang mga bata dito.
Ikaw ang gurong hinihintay namin.
At pagdating bago ang orientation,
napakapalad naming magkaroon
ng isang tulad mo, Ms. Bu Se Mi.
Tingnan natin ang mga silid-aralan ngayon?
Malapit nang dumating ang mga bata sakay ng shuttle.
Maaari mong iwanan ang iyong bag dito.
Ang Muchang ay isang ligtas na lugar.
Sa ganitong paraan.
Ang aming Muchang Iseon Kindergarten
ay ang pinaka-prestihiyoso sa lugar.
Maraming bata ang nagko-commute mula sa malayo.
Hindi ba sila kaibig-ibig?
Principal! nasaan ka
Lumabas ka at kausapin mo ako.
Oh my, anong nangyayari ngayong umaga?
Miss, nasa pinakadulo ang Strawberry Class.
sige po muna.
ano ito?
Ilang beses ko nang sinabing
hindi na ako magre-renew ng kontrata sa susunod na taon...
Mangyaring huminahon.
Maghintay sa Apple Class.
Pumasok ka sa loob. Sa Apple Class.
Pumasok ka.
Ang may-ari ng lupaing ito
ay malapit na sa katapusan ng kanyang buhay.
At nangako ang kanyang mga anak na ipagbibili sa akin ang lupaing ito.
Babayaran ko ang buong deposito bukas.
Ibubuldoze ko itong hardin at palaruan
at magtayo ng nursing home.
Seong Tae.
Pinunit mo ba ito?
Oo.
Seong Tae.
Kung magsasara ang kindergarten na ito,
ang mga bata ay gugugol ng maraming oras sa pag-commute sakay ng bus.
Pero Principal, alam mo ba?
Sa lalong madaling panahon magkakaroon ng mas maraming matatanda na nangangailangan ng mga nursing home
kaysa sa mga batang pumapasok sa kindergarten na ito.
Realidad lang yan.
Demand sa merkado
nagbabago sa panahon.
Intindihin?
Anong demand? Ikaw...
Kunin mo ito.
Kunin mo, basang basa ka.
ano?
[Iyon]
Kang Seong Tae.
Busy ako ngayon, pero babantayan kita.
Ituwid mo! Ikaw maliit...
Oo naman, tingnan natin kung paano ito gumaganap.
Walang magbabago sa paggawa niyan.
Paumanhin tungkol doon. Sinuri mo ba?
Tungkol kay Ms. Bu Se Mi.
Ugh, oo.
Ugh, salamat.
Ang kanyang resume ay kahanga-hanga ngunit,
Pinahahalagahan natin ang karakter.
tama? Ikaw ang eksperto sa Iseon Women's University.
Principal Lee, nakakita ako ng isang Bu Se Mi graduate.
Well,
hindi ba
magiging sikat sa alumni ang isang tulad ni Bu Se Mi?
Well, alam kong mas matanda si Bu Se Mi.
Isang 94 liner? Bata pa yan.
Ang mga tao ay nagpakasal pagkatapos ng tatlumpung ngayon.
Pero si Bu Se Mi alam kong ipinanganak noong '72.
Limampu't tatlo.
[Iseon Women's University, Bu Se Mi]
Siya ay may tatlong anak, at ang bunso ay nagsimula sa kolehiyo.
ano?
Well. Suriin muli, okay?
Ang Bu Se Mi ay hindi karaniwang pangalan, tama ba?
At, alam mo, ang aking nakababatang kapatid? Ang abogado.
Oo, Don.
Siya mismo ang nagpadala nitong resume.
Mayroon akong 30 taon ng mga talaan ng alumni.
Mami-miss ko ba ang ganitong kapansin-pansing graduate?
Nagkamali ba si Attorney Lee?
Kaya naman kailangan nating mag-verify ulit.
Hindi mo naman siguro maaalala ang bawat graduate.
[Guro Bu Se Mi]
Nakikita ba niya ang guro ngayon?
nakita mo ba?
May hindi ko ba dapat makita, Attorney?
Tapos na akong kumain, so clear this up for me.
Hello?
Oo, Madam. Ano ang problema?
Iniimbestigahan yata ng principal
ang background ko.
Ano ang dapat kong gawin?
Pagkatapos ay gumawa ng masusing background check, sis.
Mga pekeng degree at karera sa mga araw na ito, tama ba?
Suriin ang kanyang mga nakaraang lugar ng trabaho para sa anumang mga insidente.
[Iseon Women's University Affiliated Kindergarten]
Oh.
32...
Teka, hawakan mo.
Ah, oo. Hello.
Iseon Women's University Kindergarten iyon , tama ba?
Naghahanap kami ng isang guro na nagtatrabaho doon.
Bu Se Mi, ipinanganak noong 1994.
Ah, sandali.
Ipinanganak noong Setyembre 13, 1994, tama?
Oo, tama iyan.
Ah, si Ms. Bu Se Mi ay nagtrabaho dito hanggang noong nakaraang buwan.
Graduate siya sa Iseon Women's University diba?
Siyempre, natural.
Ang mga nagtapos sa Iseon Women's University lang ang kinukuha namin.
Hindi mo ba alam?
Ugh, oo. Naintindihan.
Principal.
Isang milyong won sa pagsasabi lang ng ilang salita?
Ms. Kim, bumili ng magandang bagay ngayon.
Ms. Lee, tahimik.
Isusumbong mo ba ako?
Bakit ko sasabihin sa iyo ang tungkol diyan, Ms. Bu Se Mi?
sino ka ba
Dong Min! Jeon Dong Min!
Ay naku, naku.
Bitawan mo ako.
Ano ka ba?
Ano ang iyong tunay na pagkakakilanlan?
Hay naku, bastos ang sinasabi ko
sa isang sagradong kindergarten.
Teka, teka.
Mahal na Diyos, patawarin mo ako. Tulungan mo ako.
Oh, huwag kang lalapit.
Hindi ka naman maniniwala sa mga sasabihin ko diba?
Ano ang kwento sa likod ng mga kasinungalingang ito? ha?
nga pala,
paano mo niloko ang ating Don?
Ang aming inosenteng Don!
kayong dalawa ba
kasangkot sa ilang paraan, ha?
Ang hinala na iyon ay medyo hindi kanais-nais.
Ano ang problema ng ating Don?
Ay naku.
Oh, ano ang dapat kong gawin?
[Aming Don]
Oo, Attorney. Ako ito.
Bakit mo sinasagot ang telepono ng kapatid ko?
Don, uy Don, kapatid mo ito.
Naku, tanga Don. Ano ang dapat kong gawin?
Sis, huminahon ka muna.
Hey, anong nangyayari?
Sinabi mo na kumuha ka ng isang tao
sa pamamagitan ng principal ng Iseon Kindergarten sa Seoul.
Saka, bakit hindi siya
graduate ng Iseon Women's University?
Sino itong taong nasa harapan ko?
Nagkita ba kayo sa isang nightclub? ha?
Sis, hindi na nightclub ngayon, club na!
Madam? At sis...
Kayong dalawa, huminahon muna kayo.
Ngayon makinig kang mabuti sa aking sasabihin.
Madam? Sis?
Sis, ang taong nasa tabi mo ngayon
ay ang biyuda ni Chairman Ga Sung Ho
ng Gaseong Group, na namatay kamakailan.
Yung gold digger?
- Ay naku.
- Sis, kung sasabihin mo iyan, 'yong gold digger'...
Hindi, masasaktan si Madam kapag narinig niya iyon.
Hindi ako nasasaktan sa mga ganyang bagay.
Principal Lee Mi Seon.
Ang kindergarten na ito ay nahaharap sa pagsasara, tama ba?
Ang may-ari ng lupa ay maaaring mamatay anumang araw ngayon,
at ang mga bata ay natural na gustong magbenta, tama ba?
pano mo malalaman yun?
Tatlong buwan.
Eksaktong tatlong buwan ay sapat na.
Kaya yung tatlong buwan...
Narinig mo ang tungkol sa akin, tama ba?
Kung sino ako, magkano ang pera ko.
At sa perang iyon,
ang pagbili ng lupain ng kindergarten na ito ay magiging walang halaga.
Bigyan mo lang ako ng tatlong buwan.
Kung hahayaan mo akong manatili dito nang tahimik
bilang isang guro sa kindergarten,
ikaw ang magiging tunay na may-ari ng kindergarten.
Miss.
Ito ay dapat na sikat
noblesse oblige narinig ko na.
Gayunpaman, sa loob ng tatlong buwang iyon,
dapat mong ilihim ito nang lubusan
na ako ang balo ni Chairman Ga Sung Ho.
Sa loob ng tatlong buwang iyon,
makikilala lang ako ng lahat
bilang si Ms. Bu Se Mi mula sa Iseon Women's University.
Syempre, Teacher.
- Principal.
- Oo.
Ang pagsisinungaling mismo ay hindi masama.
Hangga't hindi ka mahuhuli.
Syempre, Madam.
Principal.
Ano ang sinabi mo?
ha?
Ano, Dong Min?
Sino si Madam?
Ibig mong sabihin Ms. Bu Se Mi?
??? Nagsisimulang ipanganak muli ???
??? Ngayon na ang oras ???
??? Kahit na ang mga nakatagong peklat ay magniningning ???
??? Ibinabahagi ko ang liwanag ???
??? Paliwanagin ko ang mga araw na nababalot ng dilim ???
??? Hindi pa tapos ???
??? Ang kasalukuyan ay hindi nakatali sa nakaraan ???
??? Bumalik ka sa akin nang ligtas ???
Back suplex!
Nakuha mo ang stunt na ito mula sa Seoul?
You're crossing the line.
[Tsart ng Relasyon ng Muchang Residents]
Sa tingin ko ay pinaghihinalaan ako ng mga taga-Muchang.
Tila nagsampa si Ga Seon Yeong
ng ulat ng nawawalang tao.
Ms. Bu Se Mi.
Sandali lang, Miss!
Kung may naghahanap sa akin,
kunwari hindi mo ako kilala.
Wala ka bang tiwala sakin?
Sinasabi ko lang na mag-ingat ka.
Ordinaryong impormasyon ba iyon?
[Iseon Kindergarten]
Ito ay nagkakahalaga ng daan-daang milyon.
kaibigan.
Natagpuan ka.