[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan
dengan orang atau peristiwa sebenar adalah kebetulan.]
Cikgu Kim Yeong Ran.
[Episod 6]
Awak Cik Kim Yeong Ran, kan?
Siapa yang awak telefon?
Cikgu Bu Se Mi.
Awak bukannya pandai sangat nak berbohong sebenarnya.
Tidakkah anda ingat hari pertama anda melihat saya
di kediaman Pengerusi Ga Sung Ho?
i & gt; Terima kasih
Saya akan menyapa awak setiap kali kita
bersilang jalan kerana saya sangat bersyukur.
Tetapi,
Saya hanya pernah melihat belakang awak.
Saya telah memikirkan semuanya.
Tetapi adakah anda masih akan berpura-pura?
ya.
Encik Jeon Dong Min.
Bolehkah anda terus berpura-pura tidak tahu sehingga akhir?
Saya memberitahu anda di ladang strawberi.
Perkara seperti itu tidak berkesan pada saya.
Kemudian apa yang anda mahu?
Apa yang anda akan lakukan dengan kelemahan saya?
Awak rasa saya jumpa kelemahan awak?
Ya ampun, ini benar-benar tidak masuk akal.
Saya tidak mahu apa-apa. Gembira sekarang?
Jika anda mahukan sesuatu, katakan sekarang.
Cikgu Kim Yeong Ran.
Adakah begitu cara anda menjalani hidup anda?
Menutup segala-galanya dengan wang?
Apabila orang mula-mula mengetahui
tentang masa lalu saya, mereka semua kasihan kepada saya.
Latar belakang keluarga miskin,
sejarah penahanan juvana.
Anda telah membaca artikel.
Anda tahu semua ini, bukan?
Tetapi anda tahu,
berkongsi kesedihan tidak menjadikannya separuh,
ia hanya menjadi kelemahan.
Anak tanpa ibu bapa menjadi
sasaran mudah tanpa pelindung.
'Seorang pesalah juvana yang bergelut untuk terus hidup.'
Dan kemudian jika ada yang hilang,
mereka semua segera
mengesyaki saya sebagai pencuri.
Adakah anda akan berbeza, Jeon Dong Min?
Lepas tu biar saya tanya awak ni.
Adakah anda melihat saya dengan mata yang sama
semasa saya Cik Bu Se Mi
dan semasa saya Kim Yeong Ran?
Sejak awak Kim Yeong Ran...
Cukuplah.
Awak juga sudah berubah, Encik Jeon.
tak apa. Itu fitrah manusia.
Anda tidak akan percaya saya jika saya menafikannya?
Minta duit sahaja.
Itu akan menjadi lebih mudah.
Saya tidak tahu anda begitu fasih.
Tetapi,
Saya benar-benar tidak akan berkata apa-apa.
Saya baik dengan wang saya.
Tiada bas atau teksi pada jam ini.
Jangan minta pinjam kereta saya pun.
Awak minum tadi.
Kenapa tiba-tiba awak cakap
macam tu?
Jika anda akan pergi,
pergi bila dah terang.
Ia berbahaya.
Saya tidak boleh lari!
Tiada tempat lagi untuk lari!
Puan.
Adakah anda melihat berita itu?
Jeon Dong Min tahu identiti sebenar saya.
apa?
Kenapa awak cuai sangat Puan?
Kita cuma perlu senyapkan Jeon Dong Min, bukan?
Jika anda mempunyai rancangan, mengapa hubungi saya?
Apakah kelemahan Jeon Dong Min?
Memandangkan dia tahu saya, saya perlukan leverage juga.
Kelemahan dia?
Memandangkan dia seorang bapa,
mungkin anaknya?
anak dia.
[Ayah, Ju Won]
Jeon Ju Won.
[Pertelingkahan Adik Beradik Kumpulan Gaseong]
'Pertelingkahan Adik Beradik.'
'Kambing Hitam Kumpulan Gaseong dengan Masa Lalu Penjenayah.'
[Azimat Gelap Janda Kumpulan Gaseong]
'Sentiasa muram dan gila lelaki.'
Jeon Dong-min, Jeon Dong-min.
Dong Min, Dong Min.
Saya banyak bercakap dengan Hye Ji hari ini.
Kami benar-benar berhubung dengan baik.
Ya, semoga berjaya.
Adakah anda berasa sihat?
Perkara tidak pernah berjaya dengan wanita untuk saya.
apa salahnya
Anda boleh melakukannya.
Ada apa dengan awak?
Hei.
awak balik.
kawan!
Apa yang awak buat?
Bersiap sedia untuk tidur.
Saya akan tidur di atas lantai hari ini. Awak ambil katil.
Anda memberi saya katil, kawan?
Wah! saya terharu.
Oh, bau alkohol!
Kita tidur dulu dan esok bercakap lagi.
Tidak, tidak, tidak!
Itu sahaja!
Kita perlu memakai ini bersama-sama.
Mengapa kita perlu memakainya bersama?
Kerana itu adalah keinginan saya.
Hah?
Ya ampun.
Selamat datang, Peguam Lee.
Sudah lama, Peguam Lee.
Apa yang kamu berdua buat sekarang?
Kenapa awak berlagak seperti pernah melihat hantu?
Peguam Lee, kami juga melakukan penyelidikan.
Tentang apa sebenarnya?
Apakah peraturan kuku besi mendiang Pengerusi Ga Sung Ho?
Ia mengenai pengambilan semua pekerja
sebagai kakitangan sepenuh masa, bukan?
Kedua-dua Yang Cheol Su dan saya
menandatangani kontrak sepenuh masa.
Oleh itu, penamatan unilateral
akan dianggap sebagai pemecatan yang salah,
terutamanya kerana anda bukan majikan.
Ini mempunyai semua tanda penamatan yang salah.
Peguam Profesor secara peribadi memberitahu kami.
Oh.
Kemudian pergi ke hadapan dan mencarinya.
wasiat.
Oh, Peguam Lee. Bagaimana awak tahu?
Anda tidak pernah menukar kata laluan?
Anda juga merindui kami, kan?
Apa sebenarnya yang kamu berdua mahukan?
wang?
Berapa banyak yang anda perlukan?
Tidak ada yang baik untuk tinggal di sini.
Ada sesuatu yang anda tidak tahu, Peguam Lee.
Saya terlalu sayangkan rumah ini.
Saya telah bekerja di sini selama sepuluh tahun.
Jika ini bukan rumah saya, di mana lagi?
Dan dia berkata kita boleh menggunakan semua kereta juga.
Harta pusaka belum selesai. Itu haram.
Awak yang langgar undang-undang dulu!
Sekarang sudah pukul 11,
jadi kembali ke lampiran mengikut peraturan.
Tunggu.
Jumpa esok, Peguam Lee.
Kita jumpa lagi esok, Peguam Lee.
Ini membuat saya gila.
Saya hilang akal.
Ah, leganya.
Cukup, cukup sekarang.
Ya ampun.
Apa itu?
Mengapa burung gagak yang tidak menyenangkan itu...
- Hei.
- Oh, apa?
apa?
Betul ke ada hantu dalam rumah tu?
kenapa?
Baiklah,
pada siang hari,
seseorang meletakkan soju dalam gelas.
Soju?
Peguam Lee tidak boleh minum sama sekali.
Yang Cheol Su, tunggu saya.
[Istilah carian: Kumpulan Gaseong]
[Naib Presiden Kumpulan Gaseong Ga Seon Woo menghadapi penyalahgunaan kuasa]
[dan skandal manipulasi saham
di tengah-tengah boikot ramen yang semakin meningkat]
Kami telah meletakkan seseorang yang rapat dengan Ga Seon Woo.
i & gt; Tetapi adakah dia akan mengambil umpan?
Walaupun Ga Seon Woo bodoh,
dia hanya mendengar Ga Seon Yeong.
Adakah anda tahu mengapa orang ramai ditipu?
& Lt; i & gt; Saya tidak akan tahu. Saya tidak pernah ditipu
i & gt; Ia tamak
Orang yang mahukan terlalu banyak
i & gt; menjadi dibutakan oleh ketamakan itu
Terutama seseorang seperti Ga Seon Woo
yang membesar dengan terlindung.
i & gt; Mereka tidak pernah membayangkan mereka boleh ditipu
Menurut rancangan kami,
terdapat tujuh ahli lembaga.
Kecuali Park Pengarah,
& Lt; i & gt; yang lain akan berpihak kepada
sesiapa yang paling menguntungkan mereka
Ga Seon Yeong dan Ga Seon Woo
lebih kuat bersama,
i & gt; tetapi jika mereka berpecah, & lt;
Masa depan Ga Seon Woo menjadi tidak menentu.
Ga Seon Yeong tidak pernah bertolak ansur dengan
ancaman terhadap kepentingannya.
i & gt; Sama ada cara, ia berfungsi memihak kepada kami
Cik Baek Hye Ji, ada apa? Hah?
Jangan lari.
Apakah maksudnya?
Semua orang melarikan diri semasa saya tidur.
ibu saya, ayah saya,
dan juga bekas teman lelaki.
Saya tidak akan lari.
Kalau awak, bagitahu saya dulu, okay?
Okay.
Janji dengan saya.
salin.
kawan.
Anda tahu Berry Berry Boy.
Dia kacak, cergas,
dan walaupun dia kelihatan dingin,
dia sebenarnya sangat termenung
bila tengok dekat-dekat.
Dia kelihatan seperti lelaki
yang anda boleh merancang masa depan dengan, bukan?
Anda perasan semua itu dalam masa yang singkat.
Kawan, mahu tinggal di sini
dan menanam strawberi dengan saya?
Letakkan akar di sini seperti strawberi ini.
Strawberi adalah sensitif
kepada suhu dan kelembapan
i & gt; Tetapi rumah hijau ini berdiri teguh, & lt;
i & gt; menyekat hujan, angin, dan sejuk
Ia melindungi mereka daripada semua itu
i & gt; Berasa selamat, bukan?
Bagaimana seseorang boleh meletakkan akar?
Kami bukan strawberi.
Dan kami tidak mempunyai tanah
atau rumah hijau untuk melindungi kita.
Naib Presiden.
awak nak pergi mana?
Awak kenal saya.
Sekitar waktu tahun ini,
saya selalu pergi ke Hawaii untuk berjemur.
- Teruskan...
- Tunggu sebentar.
Tinggal di Korea buat masa ini.
kenapa?
Adakah adik saya masih mengamuk?
ya.
masuk.
faham.
Saya berkata saya mendapatnya.
Masuk sahaja.
Jangan buat adegan.
- Saya berkata saya mendapatnya.
- Hah?
saya dah dapat.
Encik Jeon Dong Min!
[Strawberi Muchang]
Awak betul-betul tak lari ke?
Saya beritahu awak melarikan diri bukan pilihan.
Adakah anda akan mendedahkan siapa saya?
Awak masih tak percayakan saya.
Dong Min.
Saya rapat dengan Cik Hye Ji semalam.
Ya, awak menyebutnya semalam.
Oh, tapi Cikgu Hye Ji tetap
bertanya soalan tentang anda.
Seperti siapa ibu Ju Won, di mana dia...
Dan?
Jadi, emm...
Saya kata ibu Ju Won tinggalkan awak
untuk lelaki kaya dan hidup bahagia sekarang.
Beritahu dia supaya tidak mendapat sebarang idea tentang anda.
Tae Min.
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah lagi?
Yeez, lupakan.
Jangan jatuh cinta pada Baek Hye Ji.
Tunggu, adakah anda menyukainya?
Saya tidak berminat langsung.
Cikgu Baek Hye Ji
nampaknya langsung tidak berminat dengan awak.
Jadi jangan buang masa dan tenaga anda untuk dia.
Dia boleh pergi bila-bila hari, kawan.
Oh, Cik. Apa yang membawa awak ke sini?
Hello.
Saya datang untuk membantu memetik strawberi.
Itu sangat baik.
Ini, gunakan yang ini.
- Saya boleh ambil yang baru.
- Tidak mengapa.
Sungguh, tidak mengapa.
Adakah anda takut saya akan mengatakan sesuatu?
Saya tidak boleh menafikan itu.
Saya dah cakap, saya takkan cakap apa-apa.
Wah, Cik. Anda hebat dalam memetik strawberi.
Saya cenderung untuk mengambil sesuatu dengan cepat setelah saya belajar.
Anda seorang yang genius. Seorang genius!
Hah?
Seorang naib presiden menjalankan syarikat itu ke dalam tanah,
dan Naib Presiden Ga Seon Woo
sedang cuba menjual saham kepada firma Cina.
Ini boleh membawa kepada isu undang-undang.
Dia mungkin kehilangan jawatan eksekutifnya.
Lalu siapa yang patut kita lantik sebagai CEO?
Pengarah Ga Seon Yeong
hanya bekerja di universiti.
Apa yang dia tahu tentang pengurusan?
Tetapi dia adalah keturunan pengasas.
Dengan logik itu, janda itu juga layak.
[Kim Dong Wook]
Dia pasti akan menjadi pemegang saham terbesar.
[Park Yong Guk]
Malah Pengerusi Ga yang degil
tidak berdaya di sekeliling wanita.
Pengarah Park, adakah anda benar-benar tidak tahu?
Pengarah Ga memanggil mesyuarat ini
tetapi belum datang lagi?
Profesor Ga Seon Yeong
memaklumkan kami dia tidak dapat menghadiri
mesyuarat lembaga hari ini.
sukar dipercayai.
Seseorang dari akademi
melanggar jadual seperti ini?
Ya ampun.
Dan sidang media yang asalnya dijadualkan
esok telah dipindahkan ke hari ini pada jam 2 petang
Siapa yang mengubahnya? Naib Presiden Ga Seon Woo?
Itu sahaja kemas kini.
[Park Yong Guk]
Bukankah kita semua mencadangkan ini?
Sistem pengurusan profesional
adalah masa depan Kumpulan Gaseong kami...
Mereka semua bercakap sambil lewa
seperti syarikat orang lain.
Semuanya berlagak seperti orang bawahan yang setia
di hadapan Ga Sung Ho.
Mana Seon Woo?
Dia terkurung di resort Gangwon-do dengan pengawal.
Hello.
Ya, hello.
Saya Ga Seon Yeong.
Adakah saya mengejutkan awak?
Anda ke sini untuk berjumpa saya kerana artikel
mengenai Naib Presiden Ga Seon Woo, bukan?
Saya tidak boleh mendedahkan sumber saya.
Itu prinsip wartawan.
Itulah sebabnya saya melihat ke dalam awak,
tetapi tujuan saya hari ini
bukan tentang itu.
Saya ada beberapa maklumat untuk dikongsi dengan anda juga.
Seon Woo mungkin mempunyai kelemahannya,
tetapi dia bukan orang yang jahat.
Pada sidang akhbar hari ini, dia akan
berundur daripada pengurusan Kumpulan Gaseong.
Kemudian apakah sebenarnya dokumen ini?
Dokumen mengenai ahli lembaga Kumpulan Gaseong.
Walaupun Kumpulan Gaseong berkembang maju
berkat aliran Korean Wave,
terdapat banyak isu dalaman.
Anda akan faham sebaik sahaja anda menyemaknya.
Dalam keluarga kami, saya menyerahkan kedudukan saya
kepada Seon Woo hanya kerana saya seorang wanita,
tetapi sekarang saya mahu memimpin
Kumpulan Gaseong dengan integriti.
Awak nak saya patahkan cerita ini?
Intipati kewartawanan
adalah objektiviti, bukan?
Saya tidak fikir anda mengeluarkan rakaman itu
untuk membahayakan Kumpulan Gaseong
atau untuk membuat Seon Woo kelihatan buruk.
Saya percaya anda melakukannya atas integriti profesional
kerana anda percaya
misi anda sebagai wartawan, untuk mendedahkan kebenaran.
Adakah saya salah?
Biar saya periksa dokumen itu dahulu.
Kami akan mengendalikan jangkauan media
secara berasingan daripada pihak kami.
Tunggu dan lihat. Dia akan
membuka cerita ini.
Orang seperti dia sebenarnya
percaya pada prinsip kewartawanan
dan mempunyai semangat misi.
sial.
Angkat telefon itu, kau punk!
Hei.
Apa yang berlaku kepada Lee Don?
Mereka biarkan dia keluar?
sial.
Tiada apa-apa yang berfungsi.
Hei.
Jom jemput saya sekarang juga.
Bawa mertua saya dan wanita itu
dengan anda apabila anda datang
Berapa banyak yang anda akan bayar?
& Lt; i & gt; Saya berkata saya akan membayar. 100 juta won!
Difahamkan.
Ah, sial.
Oh, awak mengejutkan saya.
Puan.
Kita pergi jumpa mertua awak?
- Tangan.
- Puan, tangan.
Ayah.
Ini!
Nah, ham adalah sesuatu yang anda makan
sekali-sekala. Bukankah saya berkata demikian?
saya nak makan. Tidak bolehkah saya memilikinya hari ini?
Anda mengalaminya beberapa hari lalu, jadi tidak.
Kelemahannya?
i & gt; Baik, kerana dia seorang bapa, mungkin anaknya?
saya nak makan.
awak?
Ya, saya benar-benar mahukan beberapa.
Bolehkah anda memanggangnya hanya untuk hari ini?
Nah, jika anda berkeras.
Berikan saya itu.
Dong Min, rebus kimchi ini
sangat sesuai hari ini.
Sudah tentu.
memang sedap.
Dong Min.
Tidak ada apa-apa yang boleh kami lakukan
di rumah strawberi anda?
Operasi kami tidak begitu besar,
jadi Tae Min sahaja boleh menanganinya.
Hye Ji, awak patut datang juga.
kenapa? Cik dulu datang tolong
buat kerja awal pagi kan?
kawan.
Ingin mengajar balet di tadika kami?
Oh tidak, itu mengarut.
Ayuh.
Tidak, tidak mengapa.
Boleh saya tunjukkan lagi sekarang?
Tidak perlu... Fokus sahaja pada hidangan anda di meja.
Cepatlah makan.
makan.
awak buat apa? Kenapa awak jadi macam ni?
Tidak.
Ini tidak boleh diterima.
Ini sama sekali tidak boleh diterima.
Cik, walaupun awak kawan,
awak tak boleh ajak saya upah sesiapa.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Lihat, tadika
mempunyai masalah kewangan, dan juga...
Jangan risau tentang kewangan.
Saya akan menanggung sendiri gaji Cik Baek Hye Ji.
Cik, kenapa awak buat macam ni?
Adakah anda melakukan sesuatu yang salah ke...
Pengetua.
Encik Jeon Dong Min
menemui identiti sebenar saya.
Kenapa awak cuai sangat?
Jika semua orang tahu identiti sebenar saya
kekal dalam pandangan saya,
saya boleh mengawal mereka.
Saya perlu meminta bantuan anda.
ya.
Saya rasa tiada pilihan.
Cik Bu Se Mi yang dikasihi.
Saya nampak apa yang awak maksudkan.
Duduk.
betul tu.
Tunggu.
Duduk.
Di sana anda pergi. bagus.
Dong Min, saya dengar
anda telah mengetahui identiti sebenar Cik Bu.
Jadi apa yang anda dapat sebagai balasan
kerana merahsiakan identiti sebenar dia?
wang? Tanah? Atau...
Oh, jadi awak telah membuat perjanjian?
Tidak tidak.
Awak percayakan saya, kan?
Saya tidak memulakan ini. Dia mencadangkannya dahulu.
Percayalah.
Saya perlu pergi ke tandas.
apa? Itu menjadikannya lebih pelik.
selamat pagi semua.
Hello, Cik.
Anda kelihatan cantik seperti biasa hari ini.
Cik, awak mimpikan saya?
Tidak hairanlah, saya mempunyai mimpi yang sangat baik.
Awak akan naik kereta saya, kan?
Saya juga mempunyai teh halia di dalamnya, Cik.
Ah, saya sudah bersetuju untuk menunggang dengan Dong Min.
Mungkin lain kali, terima kasih.
Hello, Dong Min.
Selamat hari raya.
- Ya.
- Kerja bagus hari ini.
Awak kata awak pergi dengan saya?
Adakah anda mengintip saya? Adakah anda takut saya akan memberitahu?
'Saya tidak perlukan wang atau apa-apa lagi.'
Bagaimana saya boleh mempercayai seseorang yang berkata demikian?
Kemudian apa yang akan membuat anda mempercayai saya?
Kami akan memikirkannya dari semasa ke semasa.
Buat masa ini, mari pergi.
Nanti kita lambat ke tadika.
Pendedahan terbaru tentang
penyalahgunaan kuasa dan rasuah Naib Presiden Kumpulan Gaseong Ga Seon Woo
telah mencetuskan boikot
produk Gaseong Ramyeon di seluruh negara.
Naib Presiden Ga Seon Woo disyaki
cuba memanipulasi harga saham
dengan menggerakkan kuasa tertentu...
Ju Won sangat memberontak sejak kebelakangan ini. Tidak pernah mendengar.
Kanak-kanak berumur tujuh tahun sangat menakutkan.
Jangan cuba menukar topik.
Saya menyemak berita setiap hari.
Saya tidak tahu banyak tentang chaebol,
tetapi jika harga saham terjejas,
tidakkah orang akan menjadi lebih sensitif?
Begitulah ditayangkan dalam drama.
Ini adalah kali pertama saya berurusan
dengan perkara seperti ini juga, jadi saya tidak pasti lagi.
Saya tidak hebat dalam matematik semasa di sekolah.
Adakah anda pandai melakukannya?
Sudah tentu saya tidak.
Terfikir begitu.
Selamat menjamu selera.
Terima kasih untuk makanan.
Saya benci lobak merah.
Lobak merah adalah rahsia.
Rahsia.
Cik, jom makan snek dan main salon rambut.
Baiklah.
[Resume Baek Hye Ji]
Anda benar-benar mempunyai laluan elit, ya?
Adakah ini Iseon Kids atau apa?
Oh, Tuhan.
Cikgu Baek Hye Ji.
Mari ponteng formaliti. Kami berdua tahu kebenarannya.
Itulah yang saya mahu, Pengetua.
Sejak bila awak tahu nama Puan?
Sejak dia masuk ke dalam rumah Pengerusi Ga.
Oh, jadi tidak lama sangat.
Ia lebih lama daripada masa anda.
Tidak tahu itu, kan?
Dalam perhubungan, apa yang
lebih penting daripada berapa lama?
Kedalaman. Ia mengenai kedalaman.
Apa yang anda mahu daripada Puan?
saya?
Saya mahu makan bersama dan menonton wayang.
Tetapi awak,
di sini bercakap tentang kedalaman emosi,
tetapi mahu sesuatu yang lain, ya?
Tidak, tidak, tidak.
Apa 'sesuatu yang lain'?
Saya hanya cuba untuk menunjukkan
yang Puan dan saya mempunyai agak
hubungan istimewa, itu penting.
Adakah anda fikir Puan melihatnya begitu juga?
Hah?
- Saya putera raja.
- Apa?
Saya kata saya putera raja.
Bunyi apakah ini?
- Saya putera raja.
- Saya beritahu awak, saya putera raja.
- Pergi pergi.
- Tidak! Saya putera raja!
- Saya putera raja.
- Saya akan tambah satu lagi.
ya.
awak nampak cantik. Sekarang awak seorang puteri.
ya?
- Saya putera raja.
- Saya beritahu awak, saya putera raja.
Kelas strawberi.
Semua orang fokus. senyap!
senyap! senyap!
Oh, saya.
Cikgu Bu Se Mi menjadi puteri.
Cantik, kan?
sangat cantik.
- Ya.
- Wah, kawan.
Mahkota itu sungguh cantik.
Tidak! Pembinaan! bahaya! Pengetua! Pengetua!
terima kasih. terima kasih.
Apa yang berlaku?
Apa yang awak buat sekarang?
awak buat apa? Tunggu, ini...
Ya ampun, apa...
Apa yang awak buat sekarang?
Pemilik tanah
meminta kami menggali di sini
sepanjang garis kuning pada peta ini.
Tuan, ini tadika.
Ya ampun.
Tak nampak ke anak-anak?
Kami hanya melakukan apa yang disuruh.
Kang Seong Tae!
Saya akan bunuh punk ini!
Hah? Hei!
awak! awak buat apa? awak!
Oh, saya.
Tunggu, ini...
- Oh saya, kawan.
- Pengetua.
kawan!
awak okay tak?
Puan... Maksud saya, Cik Bu Se Mi.
- Awak okay?
- Saya sihat.
Pengetua dan guru harus pergi ke arah itu.
Pergi cepat.
- Jaga anak-anak dulu.
- Kanak-kanak dahulu.
Ikut cikgu.
Ayuh anak-anak, saya akan bawa kamu.
Hei, berhenti!
Awak baru sentuh barang saya, ya? Hah?
Kamu berdua menceroboh tanah saya.
- Filem ini.
- Faham.
Hentikan penggambaran.
Tidak, teruskan penggambaran.
Pulihkan ini dahulu.
Bagaimana jika anak-anak cedera semasa bermain di sini?
Kemudian jangan biarkan mereka bermain di sini.
Bukan masalah saya.
Apa yang awak cakap tadi?
- Dong Min.
- Teruskan merakam.
Hello? Ya, balai polis?
Ini ialah Tadika Iseon di Muchang.
Terdapat penceroboh yang menceroboh
harta persendirian.
Seorang warganegara yang tidak bersalah sedang diganggu.
Sila hantar pegawai dengan segera.
Okay.
- Adakah anda mendapatnya dalam filem?
- Ya.
Dah faham semua kan?
Kerja bagus.
Awak ugut saya sekarang?
Dapat semua bukti.
Menceroboh harta persendirian.
Saya akan pastikan kamu berdua
reput dalam penjara.
Butler.
Mungkinkah kehendak itu benar-benar ada di sini?
Saya telah mencari di mana-mana selama beberapa hari.
Ini adalah satu-satunya tempat yang tinggal.
Tetapi jika kita terus memasukkan kata laluan yang salah
dan ia terkunci secara kekal.
Itu akan mengerikan.
Jika kehendak itu ada, saya akan mempertaruhkan nyawa saya di atasnya.
[Kakak]
- Ya, Mi Seon.
- Don, Don.
Masalah besar.
Cik Bu Se Mi ditangkap.
Polis?
Tidak, semak latar belakang.
Peguam Lee, kamu hendak ke mana?
Kenapa awak peduli?
Adakah anda berdua perjanjian pakej?
Kenapa tidak dating sahaja?
Peguam!
Anda melintasi garisan.
Dan berhenti menyentuh barang pengerusi.
Itu semua haram.
Bagaimana dia boleh berkata begitu?
- Hei.
- Ya.
Kami hanya selang lima tahun.
Adakah dating adalah idea yang tidak baik?
Astaga, saya rindu Hye Ji yang mempunyai 100 juta won.
Saya tertanya-tanya dengan siapa dia bergaul.
Peguam Lee bergegas pergi ke suatu tempat.
Ikut dia
Ya, faham.
Saya rasa saya boleh bernafas semula sekarang.
Adakah anda pasti Lee Don tahu
di mana Kim Yeong Ran bersembunyi?
Menurut wanita itu,
Kim Yeong Ran mempercayakan segalanya kepada peguam itu.
Jadi, dia pasti tahu.
Tunggu, tapi...
Mengapa menyimpan wanita itu di resort?
Saya ada buat salah pada adik saya.
Mereka tebusan sehingga kita menangkap Kim Yeong Ran.
Awak takut sangat dengan dia.
Hei.
Awak mengejek saya?
Oh, maaf.
Jika anda tidak pernah melaluinya, diam.
Hei.
Apa yang berlaku?
Hei, hei, hei.
Kenapa awak takut sangat?
Adakah kita benar-benar dibenarkan makan sebanyak yang kita mahu?
Makan, makan. Semuanya milik saya sekarang.
sorakan.
siapa awak
saya?
Saya ibu Kim Yeong Ran.
Naib presiden berkata kita harus
membuat diri kita selesa di sini.
Saya akan pergi selepas sidang akhbar.
Pastikan mereka tidak ke mana-mana.
Bolehkah saya meminjam selendang itu?
Ini barang murah, Profesor.
berapa banyak?
20,000 won.
Mengapa anda memanggil itu murah?
Nilai item bergantung pada siapa yang memakainya.
[Laporan Audit Lembaga Kumpulan Gaseong]
[Laporan Audit Khas]
[Sasaran Audit: Pengarah Kim Dong Wook]
[Penyalahgunaan Kad Korporat: Tidak Sesuai]
Apa ini?
[Sasaran Audit: Pengarah Jeon Jin Man]
[Siasatan log panggilan]
Ini adalah satu sudu yang kukuh.
[Kehadiran Mesyuarat Lembaga Kumpulan Gaseong]
Kehadiran dalam mesyuarat lembaga.
[Sasaran Audit: Han Hyun Soo]
Pengarah Han...
32 nikmat pengambilan pekerja secara haram?
[Dokumen disediakan oleh Gaseong Group HR Dept.]
Wah, ini benar-benar kacau.
[Ga Seon Yeong]
Ga Seon Yeong.
[Kerjaya Ga Seon Yeong dan Projek Utama]
Projek terapi drama untuk pesakit demensia.
Kerja sukarela kaunseling psikologi penjara.
Pendidikan seni percuma.
Oh, betul.
Saya menuju ke sidang akhbar. akan datang?
Ya, sudah tentu.
[Seoul Timur]
Rasa macam nak pergi berkelah. bagus.
jom pergi!
[Balai Polis Muchang]
Berapa lama kita perlu tinggal di sini?
Anda perlu tinggal lebih lama.
Nah, pendakwa memanggil.
Nampaknya mereka menarik beberapa tali di atas.
Anda mungkin perlu mendapatkan peguam.
Saya tidak fikir Seong Tae
akan membiarkan ini meluncur kali ini.
Kenapa Seong Tae bertindak begitu?
Tiada idea.
Dia kelihatan tergesa-gesa untuk mendapatkan
permit Silver Town sebelum pilihan raya.
sial.
Hei, alihkan kereta awak!
kenapa saya? Awak gerakkan!
Alihkan kereta anda, dasar!
Saya rasa awak perlu tinggal buat masa ini.
Boleh kita ambil makan tengah hari?
Bagaimana pula dengan Dongwaru?
bagus.
Lepas tu jom dapatkan mee habbatus sauda...
Awak di sini.
Ada apa dengan sikap?
Saya seorang pengadu,
di sini secara rasmi dengan peguam saya
untuk membuat laporan hari ini.
Tidak bercakap secara tidak formal.
Ah, gila ini...
Ya, bagaimana saya boleh membantu anda, Encik Pengadu?
Hari ini, dua individu ini di sini
menceroboh harta peribadi saya.
tanpa segan silu.
??? Saya Kang Seong Tae dari Muchang ???
??? Saya akan tunjukkan kepada anda apa yang berlaku jika anda mengacau saya ???
??? Saya akan membuat ia jelas ???
??? Jeon Dong Min ???
??? Dengar Saya ???
Cukup, cukup.
Anda tidak boleh menyanyi dan menari di balai polis.
Duduk, semua orang. Pengadu, duduk juga.
Duduklah.
Bukankah anda sepatutnya menangkapnya?
Betul. Duduk.
Dia membawa seorang peguam,
dan mereka menyoal siasat Puan dan Dong Min.
Apa yang patut kita buat?
Jeong Woo ialah...
- Siapa yang awak panggil?
- Ya ampun, awak mengejutkan saya.
Hye Ji.
Datang sini cepat.
Buat sedikit bising apabila bergerak.
Oh, ya. Don.
Oh tidak, bukan apa-apa. Sungguh, tiada apa-apa.
Bila awak sampai? Hah?
Mi Seon, tinggal lima minit sahaja lagi.
Beli sedikit masa.
Dia tidak boleh diperiksa identitinya.
sama sekali tidak.
Jadi, bagaimana saya hendak membeli sedikit masa?
Apa-apa pun, gerai sahaja, okay?
Empat minit lagi.
Don, Don.
Anda perlu memberitahu saya
bagaimana saya sepatutnya berhenti untuk masa.
cuma...
Bagaimanakah saya hendak membeli
lima minit sendirian?
- Apa yang perlu saya lakukan?
- Pengetua!
Serahkan pada saya.
apa? Tinggalkan apa?
Dong Min, berikan saya ID awak.
Okay.
Cik Bu Se Mi, saya perlukan ID awak juga.
Oh, saya juga?
ya.
Tunggu, periksa saya. Kenapa periksa ID dia juga?
Ia prosedural. tak boleh tolong.
Kita mesti.
Serahkan, Cik.
Saya tidak pasti sama ada saya membawa ID saya...
[Kad Pendaftaran Penduduk]
Berikan di sini.
Oh tidak! Apa yang saya buat?
- Tolong bantu saya.
- Hah? kenapa?
- Apa yang berlaku?
- Pegawai.
- Kenapa?
- Seorang lelaki gila mengejar saya.
di mana?
Kejap lagi.
Duduk dulu.
Duduk.
Dapatkan dia segelas air.
Minum sedikit air dan bertenang.
Oh, saya.
Oh, Tuhan.
- Terima kasih.
- Fikirkan dengan perlahan
sambil minum air.
Cuba ingat dengan tepat
rupa orang itu, dan di mana dan bagaimana ia berlaku.
Dia berambut hitam dan...
mata hitam.
Saya sangat terkejut sehingga saya tidak ingat.
tak apa. Ambil masa anda.
Luangkan masa anda untuk mengingati.
Cikgu Bu Se Mi.
Lee Don?
apa? Apa yang membawa anda ke sini?
Don.
Oh, Jeong Woo.
Saya peguam peribadi Cik Bu Se Mi.
Oh, betul ke?
Adakah anda menjalankan pemeriksaan latar belakang?
Tidak, kami akan melakukannya. kenapa?
Itu sudah settle.
Sekarang selepas peguam ada di sini,
saya akan mula membela anak guam saya.
Awak peguam kan?
Saya Lee Don.
Simpanlah.
Ini akan berakhir sebelum anda menyerahkan kad anda kepada saya.
karut apa ni?
Mereka berdua menceroboh harta peribadi saya.
Lihat ini?
Bolehkah anda melihat tanah yang digali dengan penggali?
Keseluruhan kawasan ini adalah milik Encik Kang Seong Tae.
Malangnya, kedua-duanya
melanggar harta persendirian.
Tepat sekali.
Wah, apa ini?
Anda telah memasang kawat berduri?
Ya, saya lakukan.
Ini adalah standard untuk melindungi harta persendirian.
Ah, ragu-ragu.
Menurut Perkara 13 Kanun Jenayah,
jenayah memerlukan niat untuk ditubuhkan,
dan kecuaian tidak boleh dihukum
melainkan dinyatakan secara khusus oleh undang-undang.
Juga, mengikut preseden Mahkamah Agung,
menceroboh memerlukan niat yang jelas.
Jadi, adakah anda berdua
jelas berniat untuk menceroboh?
Tetapi kami mempunyai bukti yang mereka seberang.
- Encik Kang.
- Ya?
Kita dapatkan peta kadaster dahulu?
Tolong buat.
Ah, pasti.
[Salinan Peta Kadaster]
Menurut ini,
dawai berduri pada peta disahkan
berada pada harta tadika.
Itu jenama mewah kan?
Wah.
Saman bernilai jutaan won
telah rosak kerana struktur haram anda.
Anda perlu menyediakan pampasan
untuk kerosakan fizikal dan emosi.
- Dan dia mengganggu kelas tadika, kan?
- Ya.
Juga perlu memberi pampasan kepada tadika
dan kanak-kanak untuk bahaya psikologi.
faham?
Baiklah, kamu berdua akan pergi.
- Selamat tinggal, Dong Min.
- Ya.
- Kerja bagus.
- Selamat tinggal, Don.
- Selamat tinggal.
[Balai Polis Muchang]
Oh, Don, awak berjaya.
Kamu berdua dapatkan laporan perubatan dahulu.
Ya, pasti. Hah?
Oh, awak pergi sendiri?
Nampaknya Dong Min benar-benar mendapat kelemahannya.
Pergi dapatkan rawatan yang sewajarnya di hospital.
- Pandu dengan selamat, Dong Min.
- Saya akan pergi sekarang.
Ya, Don, kamu juga memandu dengan selamat.
Makan dengan baik, okay?
Begitulah, begitu sahaja. Teruskan.
[Sidang Akhbar Naib Presiden Kumpulan Gaseong Ga Seon Woo]
Bagaimana pula dengan VP Ga Seon Woo?
Lembaga akan memastikan dia bertanggungjawab sepenuhnya.
By the way, bila VP Ga Seon Woo akan datang?
[Persatuan Akhbar Video Rakyat]
VP Ga Seon Woo tidak akan hadir.
VP Ga Seon Woo cuba
membunuh diri pagi ini
dan kini dimasukkan ke hospital.
Saya percaya anda wartawan sudah
sedia maklum akan keadaan keluarga kami yang tragis.
VP Ga Seon Woo kehilangan kedua ibu bapanya pada usia muda
dan telah menjalani
rawatan psikiatri selama bertahun-tahun.
Selepas ibu kami meninggal dunia dalam kemalangan yang tidak dijangka,
bapa kami, yang dipercayainya,
baru-baru ini mengakhiri hidupnya dengan pistol.
Tekanan menjalankan syarikat,
digabungkan dengan serangan media yang berlebihan,
seolah-olah telah mendorongnya melepasi keupayaannya
untuk mengatasi dan membawa kepada percubaan bunuh diri.
Bagi pihak abang saya, VP Ga Seon Woo,
yang tidak boleh berada di sini hari ini,
Saya memohon maaf.
[Sidang Akhbar Naib Presiden Kumpulan Gaseong Ga Seon Woo]
Dan saya berjanji
untuk memulihkan Kumpulan Gaseong
yang diasaskan oleh Pengerusi Ga Sung Ho
ke tempat yang sepatutnya melalui usaha terbaik saya.
[Sidang Akhbar Naib Presiden Kumpulan Gaseong Ga Seon Woo]
Nampaknya kita telah memandang rendah anak harimau.
Masa akan menentukan sama ada ia tumbuh menjadi harimau
atau kekal sebagai anak kucing.
Hospital manakah VP Ga Seon Woo
dimasukkan ke hospital?
Apakah keadaannya sekarang?
Kanan.
Adakah anda baru melihat ekspresi Ga Seon Yeong?
Tidak, apa jenis ungkapan?
Tak kisahlah.
Mari fokus pada fakta. Hanya fakta.
Mesti dia ada dekat sini.
Ternyata, ia bukan jalan ke kawasan lain.
Semua orang mendapat foto itu?
ya.
Ini adalah bandar kecil. Pasti ada yang melihatnya.
Mulai sekarang, cari semua di sekitar sini,
restoran, penginapan,
mana-mana tempat yang mungkin dia pergi.
- Ya.
- Sebarkan.
- Difahamkan.
- Faham.
Tuan, adakah anda melihat wanita ini?
Saya ingin memesan.
Puan, adakah anda melihat wanita ini?
- Tak jumpa dia.
- Lihat dengan teliti.
Hanya nama dan foto?
Ini sukar.
Saya bukan psikik.
Adakah dia dari Muchang?
Hei, hei.
Bukan Kim Yeong Ran?
Tengok cepat.
Betul ke?
Kemudian saya akan menyerahkan sijil perubatan
kepada balai polis.
Kamu berdua boleh pergi.
Terima kasih, Don.
Saya mengharapkan awak, Peguam Lee.
Ya, Puan.
Sekurang-kurangnya dia menghargainya, Jeon Dong Min.
Hei, cepat. Cepat!
Kami kehabisan ham di rumah.
Jom singgah ke pasaraya.
Cik.
Anda tidak perlu menarik perhatian Ju Won.
Dia sudah berada di pihak anda.
Jadi kita tidak perlu membeli ham.
Oh, awak tak tahu ke?
Saya tidak boleh makan tanpa ham.
faham.
Kemudian saya akan membeli daging dari tempat Lee Jun.
Okay, teruskan.
ya.
[Pasar Raya Muchang]
Hello.
Oh, ya!
Oh, Cik!
Saya dengar dari Jeong Woo.
Saya tidak tahu kenapa Seong Tae bertindak begitu.
Jika ia berlaku lagi, beritahu saya segera.
Saya akan memberi pengajaran kepada lelaki itu.
terima kasih.
mana ham?
Ham di sini di sebelah ramyeon.
Okay.
Selamat datang.
Perempuan ni datang sini kan?
Saya rasa dia pergi...
Sudah?
Hei, lihat sekeliling.
ya.
Tunggu, itu bilik peribadi.
Kenapa awak masuk ke sana?
Puan.
awak buat apa?
Ga Seon Woo.
Kim Yeong Ran!
Cik.
awak buat apa?
Hei!
Pegang dia.
Tinggal di sana. Hei!
- Turun.
- Turun!
Hei!
Mereka mengikuti kita.
Ayuh, cepat!
Melangkah lebih keras!
Keluar sekarang.
Saya kata keluar!
awak buat apa?
Ah, aduh.
Cik, tinggal di sini.
Darn.
Apa kamu semua?
Anda tersesat.
Kim Yeong Ran.
Mari kita uruskan ini dengan aman, okay?
Saya kata jom.
awak buat apa?
Hei, awak pergi.
Awak selesaikan ini. Hah?
1 bilion won.
2 bilion won.
Saya akan beri awak 2 bilion won.
Cepat dan habiskan. saya lapar.
2 bilion won? Okay.
Adakah anda gila?
Apa kejadahnya?
Jom pergi juga.
Cepat, cepat.
- Sial.
- Bos.
Hei, lari.
Encik Jeon Dong Min, saya minta maaf.
Saya tidak sedar orang lain
mungkin terluka kerana saya.
Saya akan tinggalkan Muchang.
awak buat apa?
Apakah tempat ini?
Penghalaan semula kerana penyelewengan dari laluan
GPS bodoh ini tidak berfungsi!
Ayuh.
sial.
Tidak!
Ini adalah Moodeave.
Maldives di Muchang.
Cuma saya panggil begitu.
Datang ke sini menjernihkan fikiran saya.
Oh, tetapi tiada mojito.
Lain kali saya bawa.
Jangan berlebihan.
Cik.
Adakah anda benar-benar akan meninggalkan Muchang?
Apabila anda, isteri Pengerusi Ga Sung Ho, turun,
anda menukar nama dan identiti anda
untuk mengelakkan orang yang berduka,
anda tidak datang ke sini
untuk percutian atau penyembuhan, bukan?
Di Muchang,
sila kekal sebagai Cik Bu Se Mi.
Ju Won sukakan awak lebih daripada sesiapa pun.
Anda berkata kesedihan tidak separuh apabila dikongsi,
tapi jadi satu kelemahan kan?
Saya akan melindungi awak,
jadi ia tidak akan menjadi kelemahan.
Tidak kira apa yang berlaku.
Kenapa awak melindungi saya?
Dan bagaimana saya boleh mempercayai kata-kata anda?
Wah, awak memang tak percayakan orang.
Patutkah kita membuat kontrak bertulis?
Saya akan mengambil diam anda sebagai persetujuan.
Nak cuba juga, Cik?
Kim So Yeong?
Oh, aduh.
Budak muda ini...
Beraninya anda memanggil orang tua dengan nama?
Setiausaha Ham.
Ya, Profesor.
Beritahu Lee Don.
Jika Kim Yeong Ran tidak muncul,
kita akan bunuh ibunya.
Difahamkan.
??? Sekarang adalah masanya ???
??? Malah parut yang tersembunyi akan bersinar ???
??? Saya berkongsi cahaya ???
??? Saya akan mencerahkan hari-hari yang diselubungi kegelapan ???
??? Ia belum berakhir ???
??? Masa kini tidak terikat dengan masa lalu ???
Jika anda memutuskan untuk pergi,
sila beritahu saya dahulu.
Kami ada pelawat.
Cikgu Bu Se Mi.
Anak perempuan saya!
Bagaimana awak sampai ke sini?
Bukankah sepatutnya awak membalas jasa saya?
dah agak lama.
Saya memanggil anda untuk bantuan.
Mereka juga begitu.
Beraninya awak buat saya begini!
Saya sudah biasa memegang jawatan.
Menjadi pihak yang lebih lemah terasa pelik.
apa? Ju Won hilang?
Jika apa-apa berlaku pada Ju Won,
saya tidak akan maafkan awak.