[यह नाटक काल्पनिक है, और
वास्तविक लोगों या घटनाओं से इसकी कोई समानता संयोग मात्र है।]
सुश्री किम येओंग रान।
[एपिसोड 6]
आप सुश्री किम येओंग रान हैं, है ना?
आप किसे बुला रहे हैं?
सुश्री बु से मी.
दरअसल, आप झूठ बोलने में बहुत अच्छे नहीं हैं।
क्या आपको वह दिन याद नहीं है जब आपने मुझे
चेयरमैन गा सुंग हो के निवास पर पहली बार देखा था?
धन्यवाद.
जब भी हमारी मुलाकात होगी मैं आपका अभिवादन करूंगा क्योंकि मैं आपका बहुत आभारी हूं।
लेकिन,
मैंने तो सिर्फ़ तुम्हारी पीठ ही देखी है।
मैंने सब कुछ समझ लिया है।
लेकिन क्या आप अब भी दिखावा करते रहेंगे?
हाँ।
श्री जियोन डोंग मिन.
क्या आप अंत तक यह दिखावा कर सकते हैं कि आपको कुछ पता नहीं है?
मैंने तुम्हें स्ट्रॉबेरी के खेत में बताया था।
इस तरह की बात मुझ पर काम नहीं करती।
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
मेरी कमजोरी का क्या करोगे?
तुम्हें लगता है कि मैंने तुम्हारी कमजोरी ढूंढ ली है?
जी, यह तो सचमुच बेतुका है।
मुझे कुछ नहीं चाहिए। अब खुश हो?
अगर आप कुछ चाहते हैं तो अभी कह दीजिए।
सुश्री किम येओंग रान।
क्या आपने अपना जीवन इसी तरह जिया है?
सब कुछ पैसे से ढकना?
जब लोगों को पहली बार
मेरे अतीत के बारे में पता चला तो उन्हें मुझ पर दया आ गई।
गरीब पारिवारिक पृष्ठभूमि,
किशोर हिरासत का इतिहास।
आपने लेख पढ़े हैं।
आपको ये सब पता है, है ना?
लेकिन आपको पता है,
दुःख बांटने से वह आधा नहीं हो जाता,
वह सिर्फ कमजोरी बन जाता है।
अभिभावकविहीन बच्चा
बिना संरक्षक के आसान निशाना बन जाता है।
'एक किशोर अपराधी जीवित रहने के लिए संघर्ष कर रहा है।'
और फिर अगर कुछ गुम हो जाए,
वे सभी तुरन्त
मुझ पर चोर होने का संदेह करते हैं।
क्या आप कुछ अलग करेंगे, जियोन डोंग मिन?
तो फिर मैं आपसे यह पूछना चाहता हूं।
क्या आपने मुझे उसी नज़र से देखा था
जब मैं सुश्री बु से मी थी?
और जब मैं किम येओंग रान था?
चूंकि आप किम येओंग रान थे...
पर्याप्त।
आप भी बदल गये हैं, श्रीमान जियोन।
कोई बात नहीं, यह मानव स्वभाव है।
अगर मैं इनकार कर दूं तो आप मुझ पर विश्वास नहीं करेंगे?
इसके बदले बस पैसे मांगो.
यह अधिक सरल होगा.
मुझे नहीं पता था कि आप इतने वाक्पटु हैं।
लेकिन,
मैं सचमुच कुछ नहीं कहूंगा.
मैं अपने पैसों से संतुष्ट हूं।
इस समय कोई बस या टैक्सी नहीं है।
मेरी कार उधार भी मत मांगो।
तुमने पहले शराब पी थी.
आप
अचानक ऐसा कुछ क्यों कह रहे हैं?
यदि आप जाने वाले हैं,
जब उजाला हो जाए तब चले जाना।
यह खतरनाक है.
मैं भाग नहीं सकता!
भागने के लिए कहीं जगह नहीं बची!
महोदया।
क्या आपने समाचार देखा?
जियोन डोंग मिन मेरी असली पहचान जानता है।
क्या?
आप इतनी लापरवाह क्यों हैं, मैडम?
हमें बस जियोन डोंग मिन को चुप कराने की जरूरत है, है ना?
यदि आपके पास कोई योजना थी तो मुझे क्यों बुलाया?
जियोन डोंग मिन की कमजोरी क्या है?
चूंकि वह मेरा पक्ष जानता है, इसलिए मुझे भी उसका पक्ष लेने की जरूरत है।
उसकी कमजोरी?
चूँकि वह एक पिता है,
शायद उसका बच्चा?
उसका बच्चा.
[पिताजी, जू वोन]
जियोन जू वोन.
[गैसॉन्ग ग्रुप का भाई-बहन का झगड़ा]
'भाई-बहन का झगड़ा।'
'गैसियोंग ग्रुप का आपराधिक अतीत वाला काला भेड़।'
[गैसॉन्ग ग्रुप विडो के डार्क चार्म्स]
'हमेशा उदास और पुरुषों के प्रति पागल रही हूं।'
जियोन डोंग-मिन, जियोन डोंग-मिन.
डोंग मिन, डोंग मिन.
आज मैंने हये जी से बहुत बात की।
हम वास्तव में अच्छी तरह से जुड़े.
हाँ, शुभकामनाएँ.
क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
महिलाओं के साथ मेरे लिए चीजें कभी ठीक नहीं होतीं।
क्या गलत?
आप यह कर सकते हैं।
तुम्हें क्या हुआ?
अरे।
आप वापस आ गए हैं।
दोस्त!
आप क्या कर रहे थे
बिस्तर के लिए तैयार हो रही हूँ।
मैं आज ज़मीन पर सोऊँगा। तुम बिस्तर ले लो।
तुम मुझे बिस्तर दे रहे हो, दोस्त?
वाह! मैं भावुक हो गया।
ओह, शराब की गंध!
चलो पहले सो जाओ और कल बात करेंगे।
नहीं, नहीं, नहीं!
इतना ही!
हमें इसे एक साथ पहनना होगा।
हमें इसे एक साथ पहनने की आवश्यकता क्यों है?
क्योंकि यह मेरी इच्छा है.
हुह?
हे भगवान!
स्वागत है, अटॉर्नी ली।
अटॉर्नी ली, काफी समय हो गया है।
तुम दोनों अभी क्या कर रहे हो?
तुम ऐसा क्यों व्यवहार कर रहे हो जैसे तुमने भूत देखा हो?
अटॉर्नी ली, हमने भी अपना शोध किया।
वास्तव में किस बारे में?
स्वर्गीय चेयरमैन गा सुंग हो का अटल शासन क्या था?
यह सभी कर्मचारियों को
पूर्णकालिक कर्मचारी के रूप में नियुक्त करने के बारे में है, है ना?
यांग चेओल सु और मैंने
पूर्णकालिक अनुबंध पर हस्ताक्षर किए।
इसलिए, एकतरफा बर्खास्तगी को
गलत बर्खास्तगी माना जाएगा,
खासकर तब जब आप नियोक्ता भी नहीं हैं।
इसमें गलत तरीके से नौकरी से निकाले जाने के सभी लक्षण मौजूद हैं।
प्रोफेसर के वकील ने हमें व्यक्तिगत रूप से बताया।
ओह।
तो फिर आगे बढ़ो और इसे देखो।
एक वसीयत.
ओह, अटॉर्नी ली। आपको कैसे पता चला?
तुमने कभी पासवर्ड नहीं बदला?
तुम्हें भी हमारी याद आती थी, है ना?
तुम दोनों वास्तव में क्या चाहते हो?
धन?
आपको कितना चाहिए?
यहाँ रहने में कुछ भी अच्छा नहीं है।
अटॉर्नी ली, कुछ बात है जो आप नहीं जानते।
मुझे यह घर बहुत पसंद है.
मैंने यहां दस साल तक काम किया है।
अगर यह मेरा घर नहीं है तो और कहाँ होगा?
और उन्होंने कहा कि हम सभी कारों का भी उपयोग कर सकते हैं।
उत्तराधिकार अभी तय नहीं हुआ है। यह गैरकानूनी है।
आप ही हैं जिन्होंने सबसे पहले कानून तोड़ा!
अभी 11 बजे हैं,
अतः नियमानुसार अनुलग्नक में वापस कर दें।
इंतज़ार।
कल मिलते हैं, अटॉर्नी ली।
हम कल फिर मिलेंगे, अटॉर्नी ली।
यह मुझे पागल बना रहा है।
मैं पागल हो रहा हूं।
आह, कितनी राहत की बात है!
बहुत हो गया, अब बहुत हो गया।
हे भगवान!
यह क्या था?
वे अशुभ कौवे क्यों हैं...
- अरे.
- ओह, क्या?
क्या?
क्या सचमुच उस घर में भूत है?
क्यों?
कुंआ,
दिन के दौरान,
किसी ने गिलास में सोजू डाल दिया।
सोजू?
वकील ली बिल्कुल भी शराब नहीं पी सकते।
यांग चेओल सु, मेरा इंतज़ार करो।
[खोज शब्द: गैसोंग समूह]
[गैसियोंग ग्रुप के उपाध्यक्ष गा सेन वू को सत्ता के दुरुपयोग का सामना करना पड़ा]
[और
बढ़ते रेमन बहिष्कार के बीच स्टॉक हेरफेर घोटाले]
हमने गा सेन वू के किसी करीबी को रखा है।
लेकिन क्या वह चारा खाएगा?
हालाँकि गा सेन वू मूर्ख है,
वह केवल गा सेन यॉन्ग की बात सुनता है।
क्या आप जानते हैं कि लोग धोखाधड़ी का शिकार क्यों होते हैं?
मुझे नहीं पता। मेरे साथ कभी धोखाधड़ी नहीं हुई।
यह लालच है.
जो लोग बहुत ज़्यादा चाहते हैं
उस लालच से अंधे हो जाओ.
विशेष रूप से गा सेन वू जैसे व्यक्ति
जो आश्रय में पले-बढ़े हैं।
वे कभी कल्पना भी नहीं करते कि उन्हें धोखा दिया जा सकता है।
हमारी योजना के अनुसार,
बोर्ड के सात सदस्य हैं।
निदेशक पार्क को छोड़कर,
बाकी लोग उसी का साथ देंगे
जिससे उन्हें सबसे अधिक लाभ होगा।
गा सियोंग येओंग और गा सियोंग वू
एक साथ अधिक मजबूत हैं,
लेकिन अगर वे अलग हो जाएं,
गा सियोन वू का भविष्य अनिश्चित हो जाता है।
गा सियोंग येओंग
अपने हितों के लिए खतरों को कभी बर्दाश्त नहीं करती।
किसी भी तरह से, यह हमारे पक्ष में काम करता है।
सुश्री बेक हये जी, क्या हुआ? हुह?
भागो मत.
इसका क्या मतलब है?
जब मैं सो रहा था तो सभी लोग भाग गये।
मेरी माँ, मेरे पिताजी,
और यहां तक ​​कि पूर्व प्रेमी भी।
मैं नहीं भागूंगा.
अगर आप ऐसा करते हैं तो पहले मुझे बताइये, ठीक है?
ठीक है।
मुझसे वादा करें।
प्रतिलिपि.
दोस्त।
आप बेरी बेरी बॉय को जानते हैं।
वह सुन्दर है, फिट है,
और यद्यपि वह ठंडा लगता है,
जब आप उसे करीब से देखेंगे तो पाएंगे कि वह सचमुच बहुत विचारशील है ।
वह ऐसा आदमी लगता है जिसके
साथ आप भविष्य की योजना बना सकते हैं, है ना?
आपने इतने कम समय में यह सब देख लिया।
दोस्त, क्या तुम यहीं रहना चाहते हो
और मेरे साथ स्ट्रॉबेरी उगाना चाहते हो?
इन स्ट्रॉबेरी की तरह यहां भी जड़ें जमाओ।
स्ट्रॉबेरी
तापमान और आर्द्रता के प्रति संवेदनशील होती है।
लेकिन यह ग्रीनहाउस अडिग है,
बारिश, हवा और ठंड को रोकना.
यह उन्हें इन सब से बचाता है।
सुरक्षित महसूस होता है, है ना?
कोई व्यक्ति कैसे जड़ें जमा सकता है?
हम स्ट्रॉबेरी नहीं हैं.
और हमारे पास कोई मिट्टी नहीं है
या ग्रीनहाउस हमारी रक्षा के लिए.
उपाध्यक्ष।
आप कहां जा रहे हैं?
आप मुझे जानते हैं।
वर्ष के इस समय में,
मैं हमेशा धूप सेंकने के लिए हवाई जाता हूं।
- जारी रखो...
- एक मिनट रुको।
अभी कोरिया में ही रहो।
क्यों?
क्या मेरी बहन अभी भी गुस्से में है?
हाँ।
अंदर आना।
समझ गया।
मैने कहा मुझे मिल गया।
बस अंदर आ जाओ.
कोई तमाशा मत बनाओ.
- मैंने कहा मुझे मिल गया।
- हुह?
मैं समझ गया।
श्रीमान जियोन डोंग मिन!
[मुचांग स्ट्रॉबेरी]
क्या तुम सचमुच भागे नहीं?
मैंने तुमसे कहा था कि भागना कोई विकल्प नहीं है।
क्या आप यह उजागर करने जा रहे हैं कि मैं कौन हूं?
तुम्हें अब भी मुझ पर भरोसा नहीं है.
डोंग मिन.
मैं कल सुश्री हये जी के बहुत करीब आ गया।
हाँ, आपने कल इसका उल्लेख किया था।
ओह, लेकिन सुश्री हये जी ने रखा
आपके बारे में प्रश्न पूछना.
जैसे कि जू वॉन की माँ कौन है, वह कहाँ है...
और?
तो, उम्म...
मैंने कहा कि जू वॉन की माँ ने तुम्हें
एक अमीर आदमी के लिए छोड़ दिया और अब खुशी से रह रही है।
उससे कहा कि वह आपके बारे में कोई विचार न रखे।
ताए मिन.
क्या मैंने फिर कुछ ग़लत कहा?
अरे, भूल जाओ इसे।
बेक हये जी के झांसे में मत आना।
रुको, क्या तुम उससे प्यार करते हो?
मुझे इसमें बिल्कुल भी दिलचस्पी नहीं है.
सुश्री बेक हये जी
ऐसा लगता है कि उसे आपमें कोई दिलचस्पी नहीं है.
इसलिए उस पर अपना समय और ऊर्जा बर्बाद मत करो।
वह किसी भी दिन जा सकती है, यार।
ओह, मिस. आप यहाँ क्यों आयी हैं?
नमस्ते।
मैं स्ट्रॉबेरी चुनने में मदद करने आया था।
यह बहुत दयालुता है.
लो, इसका प्रयोग करो।
- मैं एक नया ले सकता हूँ.
- यह ठीक है.
सचमुच, यह ठीक है।
क्या तुम्हें डर है कि मैं कुछ कह दूंगा?
मैं इससे इनकार नहीं कर सकता.
मैंने तुमसे कहा था, मैं कुछ नहीं कहूंगा.
वाह, मिस. आप स्ट्रॉबेरी चुनने में बहुत अच्छी हैं.
एक बार जब मैं कोई चीज़ सीख लेता हूँ तो उसे जल्दी सीख लेता हूँ।
आप एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं। एक प्रतिभाशाली व्यक्ति!
हुह?
एक उपाध्यक्ष कंपनी को बर्बाद कर देता है,
और उपाध्यक्ष गा सियोन वू
एक चीनी फर्म को शेयर बेचने की कोशिश कर रहा है।
इससे कानूनी समस्याएँ पैदा हो सकती हैं।
हो सकता है कि उन्हें अपना कार्यकारी पद भी गँवाना पड़े।
तो फिर हमें सीईओ के रूप में किसे नियुक्त करना चाहिए?
निर्देशक गा सेन येओंग
ने केवल विश्वविद्यालय में ही काम किया है।
वह प्रबंधन के बारे में क्या जानती है?
लेकिन वह संस्थापक की वंशज हैं।
इस तर्क से विधवा भी योग्य है।
[किम डोंग वुक]
वह सबसे बड़ी शेयरधारक बनने के लिए बाध्य है।
[पार्क योंग गुक]
यहां तक ​​कि जिद्दी चेयरमैन गा भी
महिलाओं के सामने असहाय हैं।
डायरेक्टर पार्क, क्या आप सचमुच नहीं जानते?
निदेशक गा ने इस बैठक के लिए बुलाया था
लेकिन अभी तक नहीं आये हैं?
प्रोफेसर गा सेओन येओंग
उन्होंने हमें सूचित किया कि वह आज की बोर्ड बैठक में भाग नहीं ले सकेंगी ।
अविश्वसनीय.
क्या कोई अकादमिक जगत से
इस तरह से कार्यक्रम तोड़ रहा है?
हे भगवान!
और कल के लिए निर्धारित प्रेस कॉन्फ्रेंस को
आज दोपहर 2 बजे के लिए स्थानांतरित कर दिया गया है।
इसे किसने बदला? उपराष्ट्रपति गा सियोन वू ने?
बस इतना ही अपडेट है।
[पार्क योंग गुक]
क्या हम सभी ने इसका प्रस्ताव नहीं रखा था?
एक पेशेवर प्रबंधन प्रणाली
यह हमारे गैसोंग समूह का भविष्य है...
वे सभी इतनी लापरवाही से बोल रहे हैं
जैसे यह किसी और की कंपनी हो।
सभी लोग
गा सुंग हो के सामने वफादार अधीनस्थों की तरह व्यवहार करते थे।
सेओन वू कहाँ है?
उन्हें गार्डों के साथ गैंगवोन-डो रिसॉर्ट तक सीमित रखा गया है।
नमस्ते।
हाँ, नमस्ते.
मैं गा सेओन येओंग हूं।
क्या मैंने आपको आश्चर्यचकित कर दिया?
आप मुझसे मिलने यहां उपराष्ट्रपति गा सेन वू के बारे में लेख के कारण आए हैं , है ना?
मैं अपने स्रोत का खुलासा नहीं कर सकता.
यही पत्रकार का सिद्धांत है।
इसीलिए मैंने आप पर ध्यान दिया,
लेकिन आज मेरा उद्देश्य
यह उस बारे में नहीं है.
मेरे पास भी आपके साथ साझा करने के लिए कुछ जानकारी है।
सेओन वू में कुछ खामियां हो सकती हैं,
लेकिन वह बुरा व्यक्ति नहीं है।
आज की प्रेस कॉन्फ्रेंस में, वह
गैसियोंग ग्रुप के प्रबंधन से इस्तीफा देने जा रहे हैं।
तो फिर यह दस्तावेज़ वास्तव में क्या है?
गैसियोंग समूह के बोर्ड सदस्यों से संबंधित दस्तावेज़।
हालांकि गैसियोंग समूह
कोरियाई लहर प्रवृत्ति के कारण फला-फूला,
कई आंतरिक मुद्दे थे.
एक बार आप उनकी समीक्षा कर लें तो आपको समझ आ जाएगा।
हमारे परिवार में, मैंने अपना स्थान
सेओन वू को सिर्फ इसलिए दे दिया क्योंकि मैं एक महिला हूँ,
लेकिन अब मैं
गैसयोंग ग्रुप का नेतृत्व ईमानदारी से करना चाहता हूं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं यह कहानी तोड़ दूं?
पत्रकारिता का सार
निष्पक्षता है, है न?
मुझे नहीं लगता कि आपने
गैसियोंग ग्रुप को नुकसान पहुंचाने के लिए वह रिकॉर्डिंग जारी की है
या सेओन वू को बुरा दिखाने के लिए।
मेरा मानना ​​है कि आपने यह काम अपनी पेशेवर ईमानदारी के कारण किया है,
क्योंकि आप इसमें विश्वास करते हैं
एक पत्रकार के रूप में आपका मिशन, सच्चाई को उजागर करना है।
क्या मै गलत हु?
पहले मैं दस्तावेजों की जांच कर लूं।
हम मीडिया आउटरीच का काम अपनी ओर से अलग से संभालेंगे ।
रुको और देखो। वह
इस कहानी को पूरी तरह से उजागर कर देगी।
उनके जैसे लोग वास्तव में
पत्रकारिता के सिद्धांतों में विश्वास करते हैं
और मिशन की भावना रखें।
इसे रफू करें।
फ़ोन उठाओ, बदमाश!
अरे।
ली डॉन को क्या हुआ?
उन्होंने उसे बाहर जाने दिया?
इसे रफू करें।
कुछ भी काम नहीं हो रहा है.
अरे।
अभी आकर मुझे उठा लो।
जब आप आएं तो मेरी सास और उस महिला को भी
अपने साथ ले आएं।
आप कितना भुगतान करेंगे?
मैंने कहा मैं भुगतान करूंगा। 100 मिलियन जीते!
समझा।
अरे, लानत है।
ओह, तुमने मुझे चौंका दिया।
महोदया.
क्या हम आपके ससुराल वालों से मिलने चलें?
-हाथ।
-मैडम, हाथ।
पापा।
यह!
खैर, हैम तो ऐसी चीज़ है जो आप
कभी-कभार खाते हैं। क्या मैंने ऐसा नहीं कहा था?
मैं इसे खाना चाहता हूँ। क्या मैं इसे आज ही नहीं खा सकता?
आपके पास यह कुछ दिन पहले था, इसलिए नहीं।
उसकी कमज़ोरी?
चूंकि वह पिता है, तो शायद उसका बच्चा भी?
मैं इसे खाना चाहता हूं.
आप?
हाँ, मैं सचमुच कुछ चाहता हूँ।
क्या आप इसे आज के लिए ग्रिल कर सकते हैं?
ठीक है, अगर आप जोर देते हैं.
कि मुझे दे।
डोंग मिन, यह किमची स्टू
आज बिल्कुल सही है।
बिल्कुल।
यह स्वादिष्ट है।
डोंग मिन.
क्या हम आपके स्ट्रॉबेरी हाउस में कुछ नहीं कर सकते ?
हमारा ऑपरेशन इतना बड़ा नहीं है,
इसलिए ताए मिन अकेले ही इसे संभाल सकते हैं।
हाय जी, आपको भी आना चाहिए।
क्यों? मिस तो सुबह-सुबह काम में मदद करने आती थीं , है ना?
दोस्त।
क्या आप हमारे किंडरगार्टन में बैले सिखाना चाहते हैं?
अरे नहीं, यह बकवास है.
चलो भी।
नहीं, यह ठीक है.
क्या मैं तुम्हें अब फिर से दिखाऊं?
कोई ज़रूरत नहीं... बस मेज पर अपने भोजन पर ध्यान केंद्रित करें।
जल्दी करो और खाओ.
खाओ।
तुम क्या कर रहे हो? तुम ऐसे क्यों हो?
नहीं।
यह स्वीकार्य नहीं है.
यह बिल्कुल स्वीकार्य नहीं है।
मिस, भले ही आप दोस्त हों,
आप मुझसे किसी को भी नौकरी पर रखने के लिए नहीं कह सकतीं।
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
देखिए, किंडरगार्टन
में वित्तीय समस्याएं हैं, और साथ ही...
वित्तीय मामलों की चिंता मत करो.
मैं सुश्री बेक हये जी का वेतन स्वयं वहन करूंगा।
मैडम, आप वास्तव में ऐसा क्यों कर रही हैं?
क्या आपने कुछ ग़लत किया है...
प्रधानाचार्य।
श्री जियोन डोंग मिन
मुझे अपनी असली पहचान का पता चला।
तुम इतने लापरवाह क्यों थे?
अगर हर कोई मेरी असली पहचान जानता है
यदि वे मेरी दृष्टि में रहें, तो
मैं उन्हें नियंत्रण में रख सकता हूँ।
मुझे आपसे एक अनुरोध करना है।
हाँ।
मुझे लगता है कि कोई विकल्प नहीं है।
हमारी प्रिय सुश्री बु से मी.
तुम्हें क्या मतलब है।
बैठना।
यह सही है।
इंतज़ार।
बैठना।
लो, अच्छा।
डोंग मिन, मैंने सुना
आपको सुश्री बु की असली पहचान पता चल गई।
तो बदले में तुम्हें क्या मिला?
अपनी असली पहचान गुप्त रखने के लिए?
पैसा? ज़मीन? या...
ओह, तो आपने सौदा कर लिया?
नहीं - नहीं।
तुम्हें मुझ पर भरोसा है, है ना?
मैंने इसकी शुरुआत नहीं की। उसने पहले इसका प्रस्ताव रखा था।
मुझ पर भरोसा करें।
मुझे शौचालय जाना है.
क्या? इससे तो यह और भी अजीब हो जाता है।
सबको सुप्रभात।
हैलो मिस।
आज भी आप हमेशा की तरह सुन्दर लग रही हैं।
मैडम, क्या आपने मेरे बारे में सपना देखा?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि मैंने सचमुच एक अच्छा सपना देखा।
तुम मेरी कार में चलोगे, है ना?
मैंने इसमें अदरक वाली चाय भी डाली है, मिस.
आह, मैं पहले ही डोंग मिन के साथ सवारी करने के लिए सहमत हो गया हूं।
शायद अगली बार, धन्यवाद।
नमस्ते, डोंग मिन.
आपका दिन शुभ हो।
- हाँ.
- आज अच्छा काम किया.
तुमने कहा था कि तुम मेरे साथ जा रहे हो?
क्या तुम मुझ पर जासूसी कर रहे हो? क्या तुम्हें डर है कि मैं बता दूँगा?
'मुझे पैसे या किसी और चीज़ की ज़रूरत नहीं है।'
मैं ऐसे व्यक्ति पर कैसे भरोसा कर सकता हूं जो ऐसा कहता है?
तो फिर तुम मुझ पर भरोसा कैसे करोगे?
हम समय के साथ इसका हल निकाल लेंगे।
फ़िलहाल, चलिए।
हम किंडरगार्टन के लिए देर हो जायेंगे।
गैसियोंग समूह के उपाध्यक्ष
गा सेन वू के सत्ता के दुरुपयोग और भ्रष्टाचार के बारे में हालिया खुलासे
गैसियोंग रामयोन उत्पादों का राष्ट्रव्यापी बहिष्कार शुरू हो गया है ।
उपराष्ट्रपति गा सेन वू पर संदेह है
कुछ ताकतों को लामबंद करके शेयर की कीमतों में हेरफेर करने की कोशिश ...
जू वॉन आजकल बहुत विद्रोही हो गया है। कभी सुनता ही नहीं।
सात साल के बच्चे डरावने होते हैं।
विषय बदलने की कोशिश मत करो.
मैं रोज़ाना समाचार देखता हूं।
मैं चैबोल्स के बारे में ज्यादा नहीं जानता,
लेकिन यदि शेयर की कीमतें प्रभावित होती हैं,
तो क्या लोग अधिक संवेदनशील नहीं हो जाएंगे?
नाटकों में ऐसा ही दिखाया जाता है।
मैं
भी पहली बार इस तरह की किसी चीज़ से निपट रहा हूँ, इसलिए अभी तक मुझे यकीन नहीं है।
स्कूल के दिनों में मैं गणित में बहुत अच्छा नहीं था।
क्या आप इसमें अच्छे थे?
बेशक मैं नहीं था.
ऐसा सोचा।
अपने भोजन का आनंद लें।
भोजन के लिए धन्यवाद।
मुझे गाजर से नफरत है.
गाजर एक रहस्य है.
गुप्त।
मिस, चलो नाश्ता करते हैं और हेयर सैलून खेलते हैं।
ठीक है।
[बेक हये जी का बायोडाटा]
क्या आप सचमुच अभिजात्य पथ पर थे?
क्या यह आइसियन किड्स है या कुछ और?
हे प्रभो।
सुश्री बेक हये जी.
चलो औपचारिकताएँ छोड़ देते हैं। हम दोनों सच्चाई जानते हैं।
प्रिंसिपल, मैं तो यही चाहता था।
आप मैडम का नाम कब से जानते हैं?
जब से वह चेयरमैन गा के घर में आई है।
ओह, तो फिर ज्यादा लंबा समय नहीं है।
यह आपके समय से अधिक लंबा है.
क्या आपको यह नहीं पता था?
रिश्तों में, यह बात कि वे
कितने समय तक रहेंगे, इससे अधिक महत्वपूर्ण क्या है?
गहराई। यह गहराई के बारे में है।
आप मैडम से क्या चाहते हैं?
मुझे?
मैं साथ में खाना खाना और फिल्में देखना चाहता हूं।
परन्तु आप,
यहाँ भावनात्मक गहराई के बारे में बात करें,
फिर भी कुछ और चाहते हो, है ना?
नहीं, नहीं, नहीं।
क्या 'कुछ और'?
मैं तो बस यह दिखाने की कोशिश कर रहा हूँ
मैडम और मेरे बीच कुछ हद तक
विशेष संबंध, यह महत्वपूर्ण है।
क्या आपको लगता है कि मैडम भी इसे इसी तरह देखती हैं?
हुह?
- मैं राजकुमार हूँ।
- क्या?
मैने कहा मैं राजकुमार हूं।
यह कैसी आवाज है?
- मैं राजकुमार हूँ।
- मैं तुमसे कह रहा हूँ, मैं राजकुमार हूँ।
- हटो!
- नहीं! मैं राजकुमार हूँ!
- मैं राजकुमार हूँ।
- मैं एक और जोड़ दूँगा।
हाँ।
तुम बहुत सुंदर लग रही हो। अब तुम राजकुमारी हो।
हाँ?
- मैं राजकुमार हूँ।
- मैं तुमसे कह रहा हूँ, मैं राजकुमार हूँ।
स्ट्रॉबेरी वर्ग.
सब लोग ध्यान लगाओ, शांत रहो!
चुप! चुप!
अरे बाप रे।
सुश्री बु से मी राजकुमारी बन गईं।
सुन्दर है ना?
बेहद खूबसूरत।
- हाँ.
- वाह, दोस्त.
मुकुट सचमुच सुन्दर है।
नहीं! निर्माण! ख़तरनाक! प्रिंसिपल! प्रिंसिपल!
धन्यवाद धन्यवाद।
क्या हो रहा है?
आप अभी क्या कर रहे हैं?
क्या कर रहे हो? रुको, ये तो...
ओह, क्या...
आप अभी क्या कर रहे हैं?
ज़मींदार
उन्होंने हमें इस मानचित्र पर पीली रेखा के साथ यहां खुदाई करने के लिए कहा ।
महोदय, यह एक बालवाड़ी है।
हे भगवान!
क्या आप बच्चों को नहीं देख सकते?
हम तो बस वही कर रहे हैं जो हमें बताया गया है।
कांग सेओंग ताए!
मैं इस बदमाश को मार डालूँगा!
अरे!
तुम! तुम क्या कर रहे हो? तुम!
अरे बाप रे।
रुको, यह है...
- ओह मेरे दोस्त.
- प्रिंसिपल.
दोस्त!
तुम ठीक हो?
मैडम... मेरा मतलब है, सुश्री बु से मी।
- क्या तुम ठीक हो?
- मैं ठीक हूँ।
प्रधानाचार्य और शिक्षकों को इसी रास्ते पर चलना चाहिए।
तेज़ी से जाओ।
- पहले बच्चों का ख्याल रखें।
- पहले बच्चे।
अपने शिक्षक का अनुसरण करें.
आओ बच्चों, मैं तुम्हें ले चलूँगा।
हलो रुको!
तुमने अभी-अभी मेरा सामान छुआ, है ना? है ना?
तुम दोनों मेरी ज़मीन पर अतिक्रमण कर रहे हो।
- इसे फिल्माओ।
- समझ गया।
फिल्मांकन बंद करो.
नहीं, फिल्मांकन जारी रखें।
पहले इसे पुनर्स्थापित करें.
अगर यहां खेलते समय बच्चों को चोट लग जाए तो क्या होगा?
तो फिर उन्हें यहां खेलने मत दो।
मेरी समस्या नहीं है।
आपने अभी अभी क्या कहा?
- डोंग मिन.
- रिकॉर्डिंग करते रहो.
नमस्ते? हाँ, पुलिस स्टेशन?
यह मुचांग में आइसियन किंडरगार्टन है।
कुछ घुसपैठिये
निजी संपत्ति पर अतिक्रमण कर रहे हैं।
एक निर्दोष नागरिक को परेशान किया जा रहा है।
कृपया अधिकारियों को तुरंत भेजें।
ठीक है।
- क्या आपने इसे फिल्म में कैद कर लिया?
- हाँ।
सब कुछ समझ गया, है ना?
अच्छा काम।
अब तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
सारे सबूत मिल गए.
निजी संपत्ति पर अतिक्रमण।
मैं सुनिश्चित करूँगा कि तुम दोनों
जेल में सड़ना।
बटलर.
क्या यह इच्छा वास्तव में यहां हो सकती है?
मैंने कई दिनों तक हर जगह खोज की है।
यही एकमात्र स्थान बचा है।
लेकिन अगर हम गलत पासवर्ड डालते रहें
और यह स्थायी रूप से लॉक हो जाता है.
यह भयानक होगा.
अगर इच्छाशक्ति है तो मैं अपना जीवन दांव पर लगा दूंगा।
[बहन]
- हाँ, मी सेन.
- डॉन, डॉन.
बड़ी मुसीबत.
सुश्री बु से मी को गिरफ्तार कर लिया गया।
पुलिस?
नहीं, पृष्ठभूमि की जांच.
वकील ली, आप कहां जा रहे हैं?
तुम क्यों परवाह करते हो?
क्या आप दोनों एक पैकेज डील हैं?
अभी से डेट क्यों नहीं कर लेते?
वकील!
आप सीमा पार कर रहे हैं।
और चेयरमैन के सामान को छूना बंद करो।
यह सब अवैध है.
वह ऐसा कैसे कह सकता है?
- अरे.
- हाँ.
हमारे बीच केवल पांच साल का अंतर है।
क्या डेटिंग करना इतना बुरा विचार है?
हे भगवान, मुझे हये जी की याद आती है जिनके पास 100 मिलियन वॉन हैं।
मुझे आश्चर्य है कि वह किसके साथ घूम रही होगी।
वकील ली कहीं भाग रहे हैं।
उसका अनुसरण करें.
हाँ, समझ गया.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे अब मैं फिर से सांस ले सकता हूं।
क्या आपको यकीन है कि ली डॉन को पता है कि
किम येओंग रान कहाँ छिपा है?
उस महिला के अनुसार,
किम येओंग रान ने सारा काम उस वकील को सौंप दिया।
तो, वह निश्चित रूप से जानता होगा।
रुको, लेकिन...
उन महिलाओं को रिसॉर्ट में क्यों रखा गया?
मैंने अपनी बहन के साथ कुछ ग़लत किया।
जब तक हम किम येओंग रान को नहीं पकड़ लेते, वे बंधक बने रहेंगे।
तुम सचमुच उससे डरे हुए हो।
अरे।
तुम मेरा मजाक उड़ा रहे हो?
मुझे माफ करें।
यदि आप कभी इससे नहीं गुजरे हैं, तो चुप रहिए।
अरे।
क्या हुआ?
हे हे हे।
तुम इतने डरे हुए क्यों हो?
क्या हमें सचमुच उतना खाने की अनुमति है जितना हम चाहते हैं?
खा लो, खा लो, अब ये सब मेरा है।
प्रोत्साहित करना।
आप कौन हैं?
मुझे?
मैं किम येओंग रान की माँ हूँ।
उपराष्ट्रपति ने कहा कि हमें
यहां सहज महसूस करना चाहिए।
मैं प्रेस कॉन्फ्रेंस के बाद चला जाऊंगा।
सुनिश्चित करें कि वे कहीं न जाएं।
क्या मैं वह स्कार्फ उधार ले सकता हूं?
यह घटिया बात है, प्रोफेसर.
कितना?
20,000 जीते.
आप इसे सस्ता क्यों कहेंगे?
किसी वस्तु का मूल्य इस बात पर निर्भर करता है कि उसे कौन पहन रहा है।
[गैसॉन्ग ग्रुप बोर्ड ऑडिट रिपोर्ट]
[विशेष लेखापरीक्षा रिपोर्ट]
[ऑडिट लक्ष्य: निदेशक किम डोंग वुक]
[कॉर्पोरेट कार्ड का दुरुपयोग: अनुचित]
यह क्या है?
[ऑडिट लक्ष्य: निर्देशक जीन जिन मान]
[कॉल लॉग पूछताछ]
यह एक ठोस खबर है।
[गैसियोंग समूह बोर्ड बैठक में उपस्थिति]
बोर्ड की बैठकों में उपस्थिति।
[ऑडिट लक्ष्य: हान ह्यून सू]
निदेशक हान...
32 अवैध भर्ती एहसान?
[गैसियोंग ग्रुप मानव संसाधन विभाग द्वारा तैयार किया गया दस्तावेज़]
वाह, यह तो सचमुच गड़बड़ है।
[गा सियोन येओंग]
गा सेओन येओंग.
[गा सियोन येओंग का करियर और प्रमुख परियोजनाएँ]
मनोभ्रंश रोगियों के लिए नाटक चिकित्सा परियोजना।
जेल मनोवैज्ञानिक परामर्श स्वयंसेवक कार्य।
निःशुल्क कला शिक्षा.
अरे हां।
मैं प्रेस कॉन्फ्रेंस के लिए जा रहा हूँ। आ रहे हैं?
हाँ बेशक।
[पूर्वी सियोल]
ऐसा लग रहा है जैसे हम पिकनिक पर जा रहे हैं। अच्छा है।
चल दर!
[मुचांग पुलिस स्टेशन]
हमें यहाँ कब तक रुकना होगा?
आपको कुछ और देर रुकना होगा.
खैर, अभियोजक ने फोन किया।
ऐसा लगता है जैसे उन्होंने ऊपर से कुछ तार खींचे हैं।
आपको संभवतः एक वकील की मदद लेनी चाहिए।
मुझे नहीं लगता कि
इस बार सेओंग ताए इसे जाने देंगे।
सेओंग ताए ऐसा व्यवहार क्यों कर रहा है?
कोई अनुमान नहीं।
ऐसा लगता है कि वह
चुनाव से पहले सिल्वर टाउन परमिट प्राप्त करने के लिए जल्दबाजी कर रहे हैं।
इसे रफू करें।
अरे, अपनी गाड़ी हटाओ!
मैं ही क्यों? तुम ही इसे हिलाओ!
अपनी गाड़ी हटाओ, बदमाश!
मुझे लगता है तुम्हें अभी यहीं रुकना चाहिए।
क्या हम कुछ खाना खाएँ?
डोंगवारू के बारे में क्या ख्याल है?
अच्छा।
तो फिर चलो काले सेम नूडल्स लेते हैं...
आप यहाँ हैं.
इस रवैये का क्या मतलब है?
मैं एक शिकायतकर्ता हूँ,
मैं आज आधिकारिक तौर पर अपने वकील के साथ
रिपोर्ट दाखिल करने के लिए यहां हूं।
अनौपचारिक रूप से बात न करें.
आह, यह पागलपन...
हां, श्रीमान शिकायतकर्ता, मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूं?
आज, यहाँ ये दो व्यक्ति
मेरी निजी संपत्ति पर अतिक्रमण किया।
बेशर्मी से.
??? मैं कांग सेओंग ताए हूं, मुचांग से ???
??? मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि अगर तुम मेरे साथ खिलवाड़ करोगे तो क्या होगा ???
??? मैं इसे बिल्कुल स्पष्ट कर दूँगा ???
??? जियोन डोंग मिन ???
??? मेरी बात सुनो ???
पर्याप्त।
आप पुलिस स्टेशन में नाच-गाना नहीं कर सकते।
सब लोग बैठ जाओ। शिकायतकर्ता, आप भी बैठ जाओ।
बैठिए।
क्या आपको उसे गिरफ्तार नहीं करना चाहिए?
ठीक है. बैठो.
वह एक वकील को लेकर आया,
और वे मैडम और डोंग मिन से पूछताछ कर रहे हैं।
काय करते?
जियोंग वू है...
- आप किसे बुला रहे हैं?
- हे भगवान, आपने मुझे चौंका दिया।
हाय जी.
जल्दी यहां आओ।
चलते समय कुछ शोर करें।
हाँ, डॉन!
अरे नहीं, कुछ भी नहीं। सच में, कुछ भी नहीं।
आप कब आ रहे हैं?
मी सेओन, केवल पांच मिनट बचे हैं।
कुछ समय खरीदें.
उसकी पहचान कभी भी जांची नहीं जानी चाहिए।
कदापि नहीं।
तो फिर मैं समय कैसे खरीदूंगा?
चाहे जो भी करना पड़े, बस रोक दो, ठीक है?
चार मिनट बचे हैं.
डॉन, डॉन.
आपको मुझे यह बताना होगा
कि मुझे समय कैसे रोकना चाहिए।
अभी-अभी...
मैं अकेले पांच मिनट कैसे खरीदूंगा ?
- मुझे क्या करना चाहिए?
- प्रिंसिपल!
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
क्या? क्या छोड़ो?
डोंग मिन, मुझे अपना पहचान पत्र दो।
ठीक है।
सुश्री बु से मी, मुझे भी आपका आईडी कार्ड चाहिए, कृपया।
मुझे भी?
हाँ।
रुको, ज़रा मेरी भी आईडी चेक करो। उसकी भी आईडी क्यों चेक करो?
यह प्रक्रियागत है। इसमें कुछ नहीं किया जा सकता।
हमें।
इसे सौंप दीजिए, मिस.
मुझे यकीन नहीं है कि मैं अपना पहचान पत्र लाया हूं या नहीं...
[निवासी पंजीकरण कार्ड]
इसे यहाँ दे दो.
अरे नहीं! मैं क्या करूँ?
- कृपया मेरी मदद करें।
- हुह? क्यों?
-क्या हो रहा है?
-अधिकारी.
- क्यों?
- एक पागल आदमी मेरा पीछा कर रहा है।
कहाँ?
थोड़ी देर रूकें।
पहले बैठ जाओ.
बैठना।
उसके लिए एक गिलास पानी लाओ.
थोड़ा पानी पी लो और शांत हो जाओ।
अरे बाप रे।
हे प्रभो।
- धन्यवाद।
- इस पर धीरे से विचार करें
पानी पीते समय।
यह याद रखने की कोशिश करें कि वह व्यक्ति कैसा
दिखता था, यह सब कहाँ और कैसे हुआ।
उसके बाल काले थे और...
काली आँखें.
मैं इतना हैरान था कि मुझे याद नहीं है।
कोई बात नहीं। अपना समय लो।
याद करने के लिए अपना समय लें.
सुश्री बु से मी.
ली डॉन?
क्या? तुम यहाँ क्यों आये हो?
अगुआ।
ओह, जियोंग वू.
मैं सुश्री बु से मी का निजी वकील हूं।
सच में?
क्या आपने पृष्ठभूमि की जांच कराई?
नहीं, हम ऐसा करने वाले थे। क्यों?
यह तय हो गया।
अब चूंकि वकील आ गए हैं,
मैं अपने मुवक्किल का बचाव करना शुरू करूंगा।
आप वकील हैं, है ना?
मैं ली डॉन हूं।
बचाओ।
इससे पहले कि आप मुझे अपना कार्ड दें, यह काम ख़त्म हो जाएगा।
क्या बकवास हे?
इन दोनों ने मेरी निजी संपत्ति पर अतिक्रमण किया।
यह देखा?
क्या आप खुदाई मशीन से खोदी गई भूमि देख सकते हैं?
यह पूरा क्षेत्र श्री कांग सेओंग ताए का है।
दुर्भाग्यवश, इन दोनों ने
निजी संपत्ति का उल्लंघन किया।
बिल्कुल।
वाह, यह क्या है?
आपने कांटेदार तार लगा दिए हैं?
हाँ मैंने किया।
यह निजी संपत्ति की सुरक्षा के लिए मानक है।
आह, संदेह है.
दंड संहिता की धारा 13 के अनुसार,
किसी अपराध के लिए इरादे का सिद्ध होना आवश्यक है,
और लापरवाही तब तक दंडनीय नहीं है
जब तक कि कानून द्वारा विशेष रूप से ऐसा न कहा गया हो।
इसके अलावा, सर्वोच्च न्यायालय के उदाहरण के अनुसार,
अतिक्रमण के लिए स्पष्ट इरादे की आवश्यकता होती है।
तो, क्या तुम दोनों ने
क्या आप स्पष्ट रूप से अतिक्रमण करने का इरादा रखते हैं?
लेकिन हमारे पास सबूत हैं कि वे सीमा पार कर गए।
- मिस्टर कांग.
- हाँ?
क्या हमें पहले भू-आकृतिक मानचित्र प्राप्त करना चाहिए?
करने की कृपा करे।
हाँ, ज़रूर।
[कैडस्ट्रल मानचित्र प्रति]
इसके अनुसार,
मानचित्र पर कांटेदार तार
किंडरगार्टन संपत्ति पर होने की पुष्टि की गई है।
यह एक लक्जरी ब्रांड है, है ना?
बहुत खूब।
लाखों वॉन का सूट
आपके अवैध ढांचे के कारण क्षतिग्रस्त हो गया था।
आपको
शारीरिक और भावनात्मक क्षति के लिए मुआवजे की तैयारी करनी होगी।
- और उसने किंडरगार्टन की कक्षाओं में व्यवधान डाला, है ना?
- हाँ।
इसके अलावा किंडरगार्टन
और बच्चों को मनोवैज्ञानिक नुकसान के लिए मुआवजा देने की भी आवश्यकता है।
समझा?
ठीक है, तुम दोनों चले जाओ.
- अलविदा, डोंग मिन.
- हाँ.
- अच्छा काम.
- अलविदा, डॉन.
- अलविदा.
[मुचांग पुलिस स्टेशन]
ओह, डॉन, तुमने बहुत अच्छा किया।
पहले आप दोनों को मेडिकल रिपोर्ट मिल जाए।
हाँ, ज़रूर। हुह?
ओह, आप स्वयं जा रहे हैं?
लगता है डोंग मिन को सचमुच अपनी कमजोरी का एहसास हो गया है।
अस्पताल जाकर उचित इलाज करवाओ।
- सुरक्षित ड्राइव करें, डोंग मिन।
- मैं अब चलता हूँ।
हाँ, डॉन, आप भी सुरक्षित गाड़ी चलाते हैं।
अच्छा खाओ, ठीक है?
बस, ऐसे ही। चलते रहो।
[गैसियोंग ग्रुप के उपाध्यक्ष गा सेन वू प्रेस कॉन्फ्रेंस]
वीपी गा सियोन वू के बारे में क्या?
बोर्ड उसे पूरी तरह से जवाबदेह ठहराएगा।
वैसे, वी.पी. गा सियोन वू कब आ रहे हैं?
[नागरिक वीडियो प्रेस एसोसिएशन]
उपाध्यक्ष गा सियोन वू इसमें भाग नहीं लेंगे।
वीपी गा सियोन वू ने प्रयास किया
आज सुबह आत्महत्या कर ली
और फिलहाल अस्पताल में भर्ती हैं।
मेरा मानना ​​है कि आप पत्रकारगण
हमारी दुखद पारिवारिक परिस्थितियों से पहले से ही परिचित हैं।
उपराष्ट्रपति गा सियोन वू ने कम उम्र में ही अपने माता-पिता दोनों को खो दिया
और वर्षों से मनोचिकित्सा उपचार ले रहा है ।
एक अप्रत्याशित दुर्घटना में हमारी माँ की मृत्यु हो गई,
हमारे पिता, जिन पर उन्होंने भरोसा किया,
हाल ही में बंदूक से अपनी जीवन लीला समाप्त कर ली।
कंपनी चलाने का दबाव,
अत्यधिक मीडिया हमलों के साथ,
ऐसा लगता है कि इस स्थिति ने उसे अपनी क्षमता से बाहर कर दिया
और आत्महत्या के प्रयास के लिए प्रेरित किया।
मेरे भाई, वी.पी. गा सेन वू की ओर से,
जो आज यहाँ नहीं हो सकते,
मैं क्षमा याचना करता हूं।
[गैसियोंग ग्रुप के उपाध्यक्ष गा सेन वू प्रेस कॉन्फ्रेंस]
और मैं वादा करता हूँ
अध्यक्ष गा सुंग हो द्वारा स्थापित गैसियोंग समूह को पुनर्स्थापित करना
मेरे सर्वोत्तम प्रयासों से इसे उसके उचित स्थान पर पहुंचाया जा सका।
[गैसियोंग ग्रुप के उपाध्यक्ष गा सेन वू प्रेस कॉन्फ्रेंस]
ऐसा लगता है कि हमने बाघ शावक को कम करके आंका है।
समय ही बताएगा कि वह बाघ बनेगा
या बिल्ली का बच्चा ही रहेगा।
वीपी गा सियोन वू
वर्तमान में किस अस्पताल में भर्ती हैं?
उसकी वर्तमान स्थिति क्या है?
वरिष्ठ।
क्या आपने अभी गा सियोंग येओंग की अभिव्यक्ति देखी?
नहीं, कैसी अभिव्यक्ति?
कोई बात नहीं।
आइए तथ्यों पर ध्यान केंद्रित करें। सिर्फ तथ्यों पर।
वह अवश्य ही पास में होगी।
पता चला कि यह किसी अन्य क्षेत्र में जाने का रास्ता भी नहीं है।
क्या सभी को तस्वीरें मिल गईं?
हाँ।
यह छोटा सा शहर है। किसी ने उसे देखा होगा।
अब से, यहाँ चारों ओर सब कुछ खोजो,
रेस्तरां, आवास,
वह जिस भी स्थान पर गई होगी।
- हाँ.
- फैल जाओ.
- समझ गया।
महोदय, क्या आपने इस महिला को देखा है?
मुझे ऑर्डर करना है.
मैडम, क्या आपने इस महिला को देखा है?
-उसे नहीं देखा।
-ध्यान से देखो।
केवल नाम और फोटो?
यह मुश्किल है।
मैं मानसिक रूप से सक्षम नहीं हूं।
क्या वह मुचांग से है?
अरे, अरे।
क्या यह किम येओंग रान नहीं है?
जल्दी से देखो.
सही?
फिर मैं मेडिकल सर्टिफिकेट
पुलिस स्टेशन में जमा कर दूंगा।
तुम दोनों जा सकते हो.
धन्यवाद, डॉन.
मैं आप पर भरोसा कर रहा हूं, अटॉर्नी ली।
जी हाँ, महोदया.
कम से कम वह इसकी सराहना करता है, जियोन डोंग मिन।
अरे, जल्दी आओ। जल्दी करो!
हमारे घर में हैम ख़त्म हो गया है।
चलो सुपरमार्केट में रुकें।
याद।
आपको जू वॉन को प्रभावित करने की आवश्यकता नहीं है।
वह पहले से ही आपके पक्ष में है।
इसलिए हमें हैम खरीदने की जरूरत नहीं है।
ओह, क्या तुम्हें पता नहीं था?
मैं हैम के बिना नहीं खा सकता.
समझ गया।
फिर मैं ली जुन के यहाँ से मांस खरीदूंगा।
ठीक है, आगे बढ़ो.
हाँ।
[मुचांग सुपरमार्केट]
नमस्ते।
ओह हां!
ओह, मिस!
मैंने जियोंग वू से सुना।
मुझे नहीं पता कि सेओंग ताए ऐसा व्यवहार क्यों करता है।
अगर ऐसा दोबारा हो तो मुझे तुरंत बताएं।
मैं उस आदमी को सबक सिखाऊंगा.
धन्यवाद।
हैम कहाँ है?
हैम यहाँ रामयोन के बगल में है।
ठीक है।
स्वागत।
यह महिला यहाँ आई थी, है ना?
मुझे लगता है वह चली गयी...
पहले से?
अरे, चारों ओर देखो.
हाँ।
रुको, यह एक निजी कमरा है।
तुम वहाँ क्यों जा रहे हो?
महोदया.
आप क्या कर रहे हो?
गा सेन वू.
किम येओंग रान!
याद।
आप क्या कर रहे हो?
अरे!
उसे हथियाएं।
वहीं रुको। अरे!
- नीचे उतरो।
- नीचे उतरो!
अरे!
वे हमारा पीछा कर रहे हैं।
चलो, जल्दी करो!
इस पर जोर से कदम रखो!
अभी बाहर निकलें।
मैंने कहा बाहर निकलो!
आप क्या कर रहे हो?
आह, भगवान.
मिस, बस यहीं रहो।
अरे!
तुम लोग क्या हो?
तुम भटक जाओ.
किम येओंग रान.
चलो इसे शांतिपूर्वक निपटा लें, ठीक है?
मैंने कहा चलो चलें.
आप क्या कर रहे हो?
अरे, तुम जाओ.
तुम इसे ख़त्म करो। हुह?
1 अरब वोन.
2 अरब वोन.
मैं तुम्हें 2 अरब वॉन दूँगा।
जल्दी करो और इसे खत्म करो। मुझे भूख लगी है।
2 अरब जीते? ठीक है।
क्या तुम पागल हो?
क्या बिल्ली है?
चलो हम भी चलें.
जल्दी, जल्दी।
- अरे यार.
- बॉस.
अरे, भागो.
श्रीमान जियोन डोंग मिन, मुझे खेद है।
मुझे यह अहसास नहीं था कि
मेरी वजह से दूसरों को भी तकलीफ हो सकती है।
मैं मुचांग छोड़ दूँगा।
आप क्या कर रहे हो?
इस जगह क्या है?
पथ से विचलन के कारण पुनः मार्ग परिवर्तन.
यह बेवकूफ जीपीएस काम नहीं कर रहा है!
चलो भी।
इसे रफू करें।
नहीं!
यह मूडीव है।
मुचांग के मालदीव.
केवल मैं ही इसे ऐसा कहता हूं।
यहां आकर मेरा मन शांत हो जाता है।
ओह, लेकिन यहाँ कोई मोजिटो नहीं है।
मैं अगली बार कुछ लाऊंगा.
इसे अति मत करो.
याद।
क्या तुम सचमुच मुचांग छोड़ने जा रहे हो?
जब आप, अध्यक्ष गा सुंग हो की पत्नी, नीचे आईं,
आपने शोक संतप्त लोगों से बचने के लिए अपना नाम और पहचान बदल ली ,
आप यहाँ किसी छुट्टी या उपचार के लिए तो नहीं आये हैं , है ना?
मुचांग में,
कृपया सुश्री बु से मी के रूप में रहें।
जू वॉन आपको किसी से भी ज्यादा पसंद करता है।
आपने कहा कि दुःख बांटने से आधा नहीं होता,
लेकिन यह एक कमजोरी बन जाती है, है ना?
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा,
ताकि यह कमजोरी न बने।
चाहे जो हो जाये।
तुम मेरी रक्षा क्यों कर रहे हो?
और मैं आपके शब्दों पर कैसे भरोसा कर सकता हूं?
वाह, आप सचमुच लोगों पर भरोसा नहीं करते।
क्या हमें लिखित अनुबंध करना चाहिए?
मैं आपकी चुप्पी को सहमति मानूंगा।
क्या आप भी इसे आज़माना चाहेंगी, मिस?
किम सो यियोंग?
ओह, भगवान्.
यह युवा लड़का...
तुम्हें बड़ों को नाम से पुकारने की हिम्मत कैसे हुई?
सचिव हैम.
हाँ, प्रोफेसर.
ली डॉन को बताओ.
अगर किम येओंग रान नहीं आता है,
हम उसकी माँ को मार देंगे.
समझा।
??? अब समय आ गया है ???
??? छुपे हुए दाग भी चमक उठेंगे ???
??? मैं प्रकाश साझा करता हूँ ???
??? मैं अंधेरे में डूबे दिनों को रोशन कर दूंगा ???
??? यह ख़त्म नहीं हुआ है ???
??? वर्तमान अतीत से बंधा नहीं है ???
यदि आप छोड़ने का निर्णय लेते हैं,
कृपया पहले मुझे बताओ.
हमारे पास एक आगंतुक है।
सुश्री बु से मी.
मेरी बेटी!
तुम यहाँ कैसे मिला?
क्या तुम्हें मेरी देखभाल का बदला नहीं चुकाना चाहिए?
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
मैंने तुम्हें एक एहसान के लिए बुलाया था।
वे बेहतर हैं.
तुमने मेरे साथ ऐसा करने की हिम्मत कैसे की!
मुझे ज़िम्मेदारी संभालने की आदत है।
कमज़ोर पक्ष होना अजीब लगता है।
क्या? जू वॉन गायब है?
अगर जू वॉन को कुछ हुआ तो
मैं तुम्हें माफ नहीं करूंगा।