[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan
dengan orang atau peristiwa sebenar adalah kebetulan.]
[Episod 4]
Kelas tadika dah
nak mula tau?
Bilakah ia akan berakhir?
Ia sepatutnya mengambil masa kira-kira dua jam.
Dong Min! Jeon Dong Min!
Sudah tentu.
Sudah tentu, Cikgu.
- Pengetua.
- Ya.
Berbohong itu sendiri tidak buruk.
Asalkan tak kena tangkap.
Sudah tentu, Puan.
Puan?
Pengetua.
Apa yang awak cakap tadi?
Apa, Dong Min?
Siapa Puan?
Anda maksudkan Cik Bu Se Mi?
Hah? apa?
Cikgu Bu Se Mi?
Puan?
Puan, ya. Oh, saya.
Isteri paderi gereja kami. Shh!
Saya minta maaf, Puan.
Oh, ya, sekejap...
Dong Min, ya.
Ya, maksud saya, betul-betul.
Ya, Puan. Saya akan jumpa awak pada hari Ahad nanti.
ya. Amin.
Okay.
Ugh.
Dong Min, kenapa awak tiba-tiba datang ke sini?
Awak panggil nama saya.
Awak tak ingat?
Adakah saya memanggil nama awak?
Dong Min, Jeon Dong Min!
Oh, saya
saya...
memanggil nama anda.
Kebelakangan ini, ingatan saya sangat teruk.
Dong Min!
Sudah hampir masanya untuk bas ulang-alik tiba!
apa?
Tunggu, anda menelefon tentang bas ulang-alik
yang sentiasa datang?
Dong Min, hari ini adalah hari istimewa.
Hari pertama Cik Bu Se Mi di tempat kerja!
Kita perlu menyambut kanak-kanak secara istimewa.
Cepat, keluar
dan sila berikan mereka sambutan istimewa.
Cepat, Tuan.
Maaf, Cik.
Shh.
Adakah mencuri dengar hobi anda?
Tidak, saya baru sahaja pergi.
Mengagumi...
Cik Bu Se Mi yang kami kasihi!
Anda benar-benar teliti.
Kalau begitu, bolehkah kita tamatkan perbualan
kita tadi?
Jom buat macam tu.
Tolong jangan buat sebarang kesilapan
dengan tajuk mulai sekarang.
Sudah tentu, sudah tentu!
Cikgu Bu Se Mi.
bagus.
Lebih kurang 300 juta yang awak janjikan tadi.
Ia harus terurus
untuk memperoleh tadika.
Seperti yang anda lihat, ia adalah luar bandar di sini,
jadi harga tidak tinggi.
300 juta?
ya.
Saya ada menyebut tiga bulan.
Oh sayang, hanya bahagian saya adalah 300 juta?
jangan risau.
Saya akan menyelesaikannya sebaik sahaja kerja ini selesai.
Oh, awak mengusik!
Oh, awak nakal.
Kontrak lisan adalah sah,
tetapi untuk perkara seperti ini,
Ia sentiasa lebih sesuai
untuk menulisnya, bukan?
Anda benar-benar kelihatan seperti
kakak kepada Peguam Lee.
Saya akan beritahu peguam.
Nah, jika ia mengenai wang kita ...
Malah Tuhan kita akan mengampuni pembohongan seperti ini.
Berbohong itu sendiri tidak buruk, anda tahu?
Asalkan tak kena tangkap.
Itu petikan yang cukup.
Adakah anda ingin minum kopi?
[KE Communications]
Apa yang mereka lakukan?
Nampaknya ada masalah internet?
Tae Min, awak perasan perkara seperti itu sekarang?
Dia memakai jaket syarikat telekomunikasi.
Nampak tak? Adakah anda sudah mendapat presbiopia?
Hei, jom!
Puan.
Maklumat yang saya akan kongsikan
hanya diketahui oleh anda di Muchang,
Pengetua Lee Mi Seon.
Tetapi mengapa anda memberitahu saya perkara ini secara terperinci?
Jika sesiapa di Muchang
mendapati saya Kim Yeong Ran, bukan Bu Se Mi,
dan mempelajari maklumat peribadi saya,
ini bermakna anda membocorkannya, Pengetua Lee Mi Seon.
Jadi, sila rahsiakan perkara ini
dari sekarang.
Kemudian
pendidikan sebenar anda...
Anda sebenarnya tidak lulus
dari Universiti Wanita Iseon, bukan?
Tidak, saya hanya tamat sekolah menengah.
Saya lulus GED untuk sekolah menengah dan menengah.
Mengambil ujian kesetaraan sekolah menengah
di tahanan juvana.
tahanan juvana?
Saya mencuri tuala wanita.
Oh, sayang.
Anda telah mengalami nasib malang seperti itu.
Maka semua rekod keluarga ini mestilah...
Mereka palsu.
Saya tidak tahu siapa ayah saya.
Saya hanya mempunyai ibu saya.
Dia mempunyai tiga sabitan jenayah.
Oh, saya. Oh, saya.
Jadi ibu awak ada rekod juga.
Mungkin lebih mudah untuk mencari yang benar
daripada yang palsu, bukan?
Sekurang-kurangnya lesen memandu Kelas-1 saya adalah benar.
Nah, maka ini tidak sepenuhnya palsu, bukan?
Jika anda ingin mengetahui lebih lanjut tentang saya,
cari sahaja artikel berita, banyak daripadanya.
Tetapi, anda tahu media sentiasa membesar-besarkan.
Perkara seperti memanggil anda 'penggali emas',
itu tidak semua benar, bukan?
Segala-galanya kecuali bahagian 'penggali emas'
pada asasnya adalah benar.
Oh, jadi kebanyakannya benar.
- Pengetua.
- Ya?
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Nah, kemudian...
Oh! Bolehkah anda pergi dahulu?
Saya akan mengikuti sebentar lagi.
Anda boleh tinggalkan beg anda di sini.
Muchang adalah tempat yang selamat.
By the way, Cik...
Anda dan Don kami tidak terlibat
dalam apa-apa, bukan?
Saya tidak menyukai lelaki seperti Attorney Lee.
apa? Hah?
Tunggu, itu entah bagaimana terasa menghina.
'Bukan jenis saya sahaja.' Pfft.
Ugh, sungguh.
Cam di dalam kelas.
Tetapi tidak di lorong.
awak buat apa?
Bukankah tadika wajib ada CCTV?
Hah?
Penjagaan harian wajib memilikinya,
tetapi tadika tidak.
Anda tidak tahu?
Tadika saya sebelum ini mempunyai kamera di mana-mana.
Ada panggilan.
- Ya.
- Pemasangan selesai.
Saya telah menghantar pautan kepada anda.
Pasangnya untuk memantau daripada telefon
atau komputer riba anda pada bila-bila masa.
Kerja bagus.
[Adakah anda mahu membuka pautan?]
Kenapa awak menjeling?
- Mi Seon.
- Hah?
Adakah Cik Bu Se Mi...
Dia cantik, kan?
Anda tidak boleh mengalihkan pandangan anda darinya.
Tidak begitu banyak.
Saya faham, Dong Min.
Tapi jangan berani buat langkah. Pernah.
Dengan kelayakan dan penampilannya,
anda fikir dia bujang?
Taruhan teman lelakinya juga sarat.
Bagaimana awak tahu itu?
Sudah tentu. Saya tahu itu.
Saya boleh tahu dengan sepintas lalu.
Burung bulu, anda tahu?
Mi Seon, tentang Cik Bu Se Mi,
anda telah mengesahkan pendidikan
dan latar belakangnya dengan betul, bukan?
Saya sendiri menghubungi Tadika Iseon
untuk mengesahkan segala-galanya.
Resume tidak menunjukkan watak
atau keserasian, bukan?
Apa, awak hidup dalam penipuan?
Saya cuma tidak mahu anak-anak terluka.
Anda harus lebih mengambil berat tentang perkara ini sebagai pengetua.
Kemudian, kali ini, saya akan memberi perhatian tambahan.
Jadi berhenti mengesyaki segala-galanya, okay? Tolong?
Oh, hello.
[Pesanan]
Hello.
- Hello.
- Hai.
- Perlahan-lahan. Kasut di tempatnya.
- Ambil masa anda.
bagus.
- Hello.
- Awak di sini.
Apa yang membawa anda ke sini?
Untuk memfailkan laporan orang hilang.
Berapa umur orang itu?
Sebarang demensia atau penyakit kronik?
Dua puluh sembilan tahun ini?
Dua puluh sembilan...
apa? Adakah anda bergurau?
Ayah saya berkahwin lagi.
Walaupun anda melaporkan orang dewasa hilang,
kita tidak boleh mencari tanpa bukti bahaya.
Dan walaupun kita menjumpainya,
kami tidak boleh mendedahkan maklumat hubungan jika dia enggan.
Jadi, saya mungkin tidak akan menemui ibu saya?
Walaupun orang dewasa hilang,
keputusan peribadi mereka adalah penting.
Bukankah ibu anda lebih cenderung bersembunyi
daripada hilang?
Detektif, awak benar-benar tidak memahami saya.
maafkan?
Ya, ini Sarjan Kim Hak Su.
Ya, Ketua Pasukan.
Ya, ya.
apa? Ketua memanggil awak?
Ah, ya, faham.
Walaupun dia sudah dewasa,
ada sebab yang mencukupi untuk mempercayai anda.
Kami akan memfailkan laporan orang hilang.
Kami akan menjalankan pencarian di seluruh negara
dan menyiasat kehilangan itu.
Akhirnya, awak faham.
Awak baru di sini.
Siapa yang memperkenalkan awak?
Seseorang bernama Kim So Yeong.
Kim So Yeong?
Itu nama biasa.
Saya sendiri mengenali sekurang-kurangnya tiga Kim So Yeong.
So Yeong Pendek, So Yeong Tinggi, So Yeong Tembam.
Tetapi
Kim So Yeong yang anda sempat bersama
untuk skim piramid, itu bukan perkara biasa, ya?
Anda tahu mandi kaki adalah hebat, bukan?
Naikkan suhu badan anda hanya satu darjah
dan ia menghalang kanser dan sebagainya.
Tambah enzim ini ke dalam mandian kaki
dan kulit anda menjadi licin dan sutera.
Ibu saya menderita diabetes selama bertahun-tahun.
Tiada hospital di Korea yang dapat menyembuhkannya,
tetapi enzim menyembuhkannya.
Kemudian sila nikmati mandi kaki sebelum anda pergi.
Berapa harganya?
Oh, tuan! Anda mempunyai mata yang baik.
Saya belum bos lagi.
Dengan dahi yang berkilat dan hidung yang mancung itu,
anda dilahirkan untuk menjadi seorang CEO.
Botol ini berharga 180,000 won.
Kos pengeluaran asal melebihi 300,000 won,
tetapi kami berurusan terus dengan kilang-kilang Kemboja,
jadi kami tawarkan separuh harga.
Kami menjual pada keuntungan hampir 30,000 won,
praktikal memberikannya.
Patutkah kita membeli seratus botol?
Seratus?
sebanyak itu?
Berapa banyak ansuran yang anda mahukan?
Lupakan ansuran.
Saya akan beli 100 botol
jika anda memberitahu saya di mana Kim So Yeong berada.
[18 juta won]
[Kim So Yeong]
Awak telefon tadi?
saya? Hanya bekerja seperti anjing, seperti biasa.
kenapa? apa khabar?
Seorang lelaki bersih mencari saya?
Saya tidak pernah bertemu dengan lelaki 'clean-cut'.
Hyeon Ok.
Adakah anda memberitahu mereka di mana saya berada?
Hei.
Adakah anda tidak mempercayai saya?
Cuma memberi amaran supaya berhati-hati.
faham.
Apa, apa, apa?
Kenapa awak tidak ikut saya ke tandas
semasa awak berada di sana?
Oh, ya, ini.
Saya selamatkan milik awak tetapi awak hilang.
Ah, panas.
Apabila ia sejuk, ia tidak begitu baik.
Anyway, kalau ada orang cari saya,
buat-buat tak kenal saya.
Ugh, tempat ini seperti penjara.
Seekor anjing betina di ekor saya,
malah mengikut saya ke bilik air.
Saya tak ikut awak bila buang air, berbau.
Wah, aduh...
Bukan bercakap tentang awak.
Okay, bincang lagi nanti.
Orang yang berkata 'jangan percaya saya'
tidak pernah boleh dipercayai.
Sedap.
Sentuhan yang bagus.
[Gaseong]
Saya akan mengendalikan kopi anda mulai sekarang.
Sesuai dengan diri sendiri.
Peguam, ia Byeol Nae.
Seseorang sedang mencari Kim So Yeong.
Pemanggil itu bernama Hyeon Ok.
Kim So Yeong berkata dia tidak boleh dipercayai.
Mereka adalah rakan penjara,
i & gt; tetapi mereka hanya mempunyai satu sama lain
Oh, Peguam,
i & gt; dan dia memanggil saya 'kambing'
Nampaknya Kim So Yeong
& Lt; i & gt; tidak menyedari betapa bijaknya mutts
Fakta, pendapat, dan plot twist semuanya dalam satu.
Teksnya mempunyai daya tarikan yang tersembunyi.
Oh! Awak buat saya takut.
Maaf, adakah saya mengejutkan anda?
Saya bermain balet semasa kecil,
jadi dah pandai jalan senyap.
Vakum ini juga senyap, bukan?
Sudah tentu, ia dimatikan.
Adakah sesiapa di sini normal?
Cikgu Baek Hye Ji.
ya?
Jika anda selesai membersihkan, kembali ke lampiran.
Peguam Lee, adakah anda membuat roti bakar saya juga?
Itu sangat menyentuh.
Kita makan bersama sekarang?
Saya sedang kelaparan sekarang.
Saya akan makan semua ini sendiri.
Oh, dan,
Saya akan keluar petang ini,
jadi bersihkan setiap sudut sebelum itu.
Terdapat terlalu banyak habuk di sudut.
Kenapa senyap sangat?
Peguam Lee.
Kelas Strawberi!
- Ya!
- Oh.
Tidakkah mereka comel?
Kanak-kanak mempunyai banyak tenaga,
jadi mengambil masa untuk mereka bertenang.
Pengetua!
Oh, sila masuk.
Saya telah menunggu, sekejap.
Sebenarnya kami ada mesyuarat yang dijadualkan hari ini
dengan penyelaras bekalan tadika...
Cik!
Bolehkah anda menonton anak-anak sebentar? Secara ringkas sahaja!
Adakah anda meminta saya untuk mengajar mereka?
Ia hanya sebentar lagi, sangat cepat!
Anda boleh membacakan mereka buku atau mengajar mereka lagu,
lakukan apa sahaja yang anda mahu, apa sahaja.
- Tunggu di sini.
- Pengetua.
Hello, anak-anak.
- Hello.
Saya Cik Bu Se Mi, mulai hari ini
dengan Kelas Strawberi.
Nah, pelajaran hari ini adalah...
- Cik!
- Ya?
Berapa lama anda akan tinggal di sini?
Anda akan tinggal sehingga Krismas, bukan?
Kami akan membuat pokok Krismas, bukan?
Nah...
itu...
Ju Won, apa itu?
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Oh, Uncle Tae Min belikan untuk saya.
Betul ke? Biar saya bermain dengannya sedikit.
Bermain dengan mainan anda sendiri.
Biarkan saya bermain dengannya.
Tidak, bermain dengan anda sendiri.
- Ah!
- Hei, itu milik saya.
Kembalikan!
- Kanak-kanak, berhenti bergaduh.
- Berjuang.
- Kanak-kanak, jangan bergaduh.
Ya ampun.
Kanak-kanak! senyap!
- Wah!
kanak-kanak,
fokus!
Duduklah.
Kanak-kanak, pernahkah anda mendengar tentang mempertahankan diri?
Menjelang umur tujuh tahun, anda sepatutnya tahu
cara melindungi diri anda.
Itu yang saya percaya.
Terdapat 30,000 kes penderaan kanak-kanak setiap tahun,
dengan 38 kanak-kanak kehilangan nyawa mereka.
Orang jahat
sentiasa menyasarkan mereka yang lebih lemah daripada mereka.
faham?
- Ya.
Ini adalah produk yang paling popular
untuk kanak-kanak hari ini.
Tetapi tiada apa yang menarik perhatian saya kali ini.
Sayang, sungguh memalukan.
Pengetua,
Saya belum memenuhi kuota bulan ini,
jadi saya akan berikan anda tawaran hebat.
Maaf kerana membuat awak datang sejauh ini.
Nah, pendaftaran kami juga telah berkurangan,
jadi kami tak mampu nak tambah bekalan.
Kami telah menjalankan perniagaan untuk masa yang lama,
dan saya ingin membantu anda,
tapi keadaan kita sesak juga.
Kami mempunyai versi yang lebih berpatutan di sini.
kanak-kanak,
orang ini adalah penjahat sekarang.
Itulah Dino-ping saya!
Ping? Ping apa?
Dinosaur ini adalah orang jahat.
Penjahat sedang menyerang.
Jadi apa yang perlu kita lakukan dahulu?
Apa yang patut kita buat dahulu?
saya pun tak tahu.
Bagus untuk permainan deria dan perkembangan motor halus.
Ah, tunggu.
Apakah bunyi itu?
Apa bunyi bising itu?
Okey! Kanak-kanak! Sekali lagi!
- Tolong saya!
- Tolong!
Selepas meminta bantuan, gunakan apa sahaja yang anda ada
untuk mengalih perhatian penyerang anda!
Rebut mana-mana bukaan!
Supleks belakang!
Pukul titik lemah!
Hei!
Dino-ping saya pecah!
- Ia muncul!
- Dino-ping saya.
Dino-ping muncul.
- Dino-ping.
- CPR.
Satu, dua, satu, dua.
Menyelamatkan pernafasan!
CPR!
Cik, awak buat apa?
Kami sedang berlatih mempertahankan diri.
- Bangun.
- Dino-ping, bangun.
- Oh, saya.
CPR!
Apa yang berlaku di sini?
- Pernafasan penyelamat!
- Mengapa ia pecah?
Dino-ping mahal.
Guru itu memunculkan Dino-ping.
Oh, jangan menangis.
Oh tidak, tiga tisu.
Pengetua akan membetulkannya.
Oh, sayang, oh, sayang.
Oh, saya, apa ini?
Tiup hidung!
Cik Bu Se Mi,
boleh saya bercakap dengan awak?
- Bangun.
- Dino-ping, bangun.
CPR!
Satu, dua, satu, dua.
- Satu, dua.
- CPR!
Dia akan dapat bertahan tiga bulan lagi, bukan?
Hah?
[Yuran Park Seo Jun untuk Jun, Julai dan Ogos]
Mengapakah yuran pengajian Seo Jun ada di sini?
Saya pasti meletakkan ini dalam beg saya.
Tunggu.
Oh, apa ini?
Oh, saya. Mengapa wang itu hilang? Oh!
Saya akan terus ke intinya.
Kenapa lulusan Universiti Wanita Iseon
yang mengajar di Tadika Iseon
datang jauh ke Muchang?
Seperti yang anda lihat, saya datang sebagai guru tadika.
Adakah mengajar pertahanan diri
pada hari pertama masuk akal?
Malah, saya
percaya dunia lebih keras kepada yang lemah.
Jadi, anak-anak harus belajar dari kecil
untuk melindungi diri mereka...
Jika anda tahu itu,
tidakkah anda sedar betapa bahayanya
mengajar pertahanan diri di dalam bilik darjah
tanpa langkah keselamatan?
Jika mereka terluka, ia boleh mencederakan mereka seumur hidup.
Adakah anda menyebabkan masalah di Seoul
dan dihantar ke sini?
Bapa Ju Won.
Anda melintasi garisan.
Saya tidak datang ke Muchang
selepas membuat onar di Seoul.
saya juga
mengajar part-time PE di sini.
Dan saya Ju Won't father, ibu bapa di sini.
Dalam dua tahun kebelakangan ini,
lima orang guru telah datang dan pergi.
Tiga mempunyai masalah yang serius.
Dua lagi
melarikan diri tanpa mengucapkan selamat tinggal
kerana mereka benci kawasan luar bandar.
Anda lulus dari universiti terkemuka
dan mempunyai resume yang mengagumkan.
Sekurang-kurangnya jangan sakitkan hati anak-anak.
Saya akan memerhati dengan teliti. Serius.
Saya dengan jelas meletakkan ini dalam beg saya.
Oh, tidak.
Bagaimana dengan di sini?
Oh, sudah tiada! hilang!
[Buku Rekod Kelas Apple]
[Resume Bu Se Mi]
Tahanan juvana?
i & gt; Saya mencuri tuala wanita
Cikgu Bu Se Mi?
Ah, Cik Dengar Saya.
Tunggu, tunggu.
Nah.
Jangan salah faham.
Secara kebetulan...
Pernahkah anda melihat sampul surat?
apa yang awak cakap ni?
Sampul surat putih.
Datuk Seo Jun tidak boleh melakukan pindahan wang melalui bank,
jadi dia selalu hantar yuran pengajian dalam sampul wang tunai.
Tetapi...
duit dah habis.
- Pengetua.
- Ya?
Adakah anda mengesyaki saya kerana masa lalu saya?
saya? bukan itu sahaja.
Cuma satu-satunya orang
di pejabat saya hari ini ialah...
Oh, tidak.
Saya minta maaf sangat-sangat.
Ugh, apa yang saya buat? Apa yang sedang berlaku?
Tunggu.
Wah, dia cepat.
Dia sudah melarikan diri selepas beberapa perkataan?
Cikgu Bu Se Mi!
Tunggu sebentar!
Cik!
Jom bincang.
Apa... Tentang apa?
Cik, cakap dengan saya.
Dong Min, siapa dia?
Lepaskan, sungguh.
Saya perlu menyemak sesuatu.
Pernahkah anda melihat sampul surat
di pejabat pengetua?
sampul surat apa?
Kenapa awak tanya saya tentang sampul surat?
perempuan pelik.
Oh, Cik, ada apa?
Ah, tunggu sekejap.
[Balai Polis Muchang]
Pengetua, saya benar-benar terluka.
Kami telah bekerja bersama selama 10 tahun.
Bagaimana anda boleh menganggap saya sebagai pencuri?
saya minta maaf sangat.
Saya terlupa saya membayar bil utiliti dengan tergesa-gesa,
dan biarkan perkara berjalan sejauh ini.
Ini semua salah saya.
Saya benar-benar tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan
walaupun anda memarahi saya sepuluh kali.
Saya betul-betul minta maaf.
Dan tolong, benci saya sahaja.
Mereka berdua tidak melakukan kesalahan.
Tolong tunjukkan belas kasihan kepada mereka.
Pengetua.
Berapa harga ini?
Kenapa tiba-tiba anda bertanya begitu?
Adakah anda bimbang saya mencuri ini juga?
Saya akan membeli semuanya.
awak?
Anda mesti berasa sangat teruk dituduh mencuri.
Saya ingin meminta maaf untuk itu.
Jadi anda fikir wang membetulkan segala-galanya
selepas memanggil seseorang pencuri, adakah itu?
Jika wang tidak dapat memperbaikinya, saya akan mengambilnya kembali.
- Saya minta maaf.
Pada asalnya ia adalah 370,000 won,
tetapi anda boleh memberi saya 300,000 won.
Ambil jumlah penuh.
Pengurus Kim, saya minta maaf.
Dia membeli semua ini.
Sekarang, tolong lepaskan rasa dendam anda.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Memandu dengan selamat. selamat tinggal.
Saya perlu singgah ke bank,
jadi awak boleh balik ke tadika dulu.
Tolong jaga ini dengan baik.
- Okay.
- Biar saya bawa.
- Tidak mengapa.
Kenapa awak ikut saya?
Ah, baiklah...
Adakah anda fikir saya melarikan diri
kerana apa yang anda katakan di padang membuat saya kecewa?
Tidak, bukan itu sahaja.
Encik Jeon Dong Min.
ya?
Awak nampaknya banyak salah faham dengan saya.
Saya tidak seteruk itu mahupun lemah.
Terdahulu,
Saya tidak bermaksud untuk menyakiti awak, Cik Bu Se Mi.
Saya juga cedera semasa bersenam,
dan apabila anda terus menyebut
teknik mempertahankan diri,
saya kena marah.
saya minta maaf. Saya salah faham banyak perkara.
Tetapi anda tahu,
anda tidak perlu selalu meminta maaf dengan wang.
Kadang-kadang perkataan yang ikhlas bermakna lebih daripada wang.
Tetapi bagi mereka yang memerlukan wang,
kaedah ini mungkin lebih baik
daripada permohonan maaf yang ikhlas.
[Dino-ping]
[Maaf]
jumpa esok.
Dino-ping.
Hello, Cikgu.
Saya ibu Jun.
Hello.
Cik, awak berlari dengan pantas.
Bagaimana anda tahu itu?
Ini adalah bandar kecil. Semua orang tahu segala-galanya.
Oh, Cik, kami tidak mempunyai kafe
atau teater mewah di Muchang.
Anda perlu memandu 30 minit untuk mencari kafe??.
Adakah itu baik dengan anda?
Ya, saya tidak suka kafe atau teater mewah.
Anda tidak seperti orang muda lain hari ini.
Anda sendiri kelihatan muda.
Saya banyak mendengarnya.
Sebenarnya, saya tidak menyebutnya lebih awal
kerana saya fikir anda mungkin berasa tertekan.
Saya presiden persatuan wanita di sini.
Orang ramai berkata saya terlalu muda
untuk menjadi presiden persatuan,
jadi saya berpakaian untuk kelihatan lebih tua.
Jadi, inilah perkaranya.
Apabila seseorang baru datang ke bandar,
selalunya kami berkongsi makan
dan berkenalan.
Adalah baik untuk bermula dengan istilah mesra.
Apa yang anda suka, Cik?
Eh...
Perkara yang saya suka?
[Jeong Hwa]
& Lt; i & gt; Cik, anda suka ramyeon pedas, kan? & lt;
- Oh, saya yakin awak tidak pernah makan ramyeon sebelum ini.
- Jeong Woo.
Cantik, cantik.
- Kenapa?
- Untuk mengambil nota.
Rakam sahaja. Rekod.
Ah, betul.
[Ibu Jun]
Saya lebih suka daging lembu Hanwoo dengan marbling berganda,
dan abalon mesti ditangkap liar
dari perairan Wando.
ditangkap liar? Saya, anda mempunyai citarasa yang halus.
Dan untuk strawberi...
[Jeong Hwa]
i & gt; Saya suka strawberi Muchang
Oh.
Tunggu. Bukankah itu suara Cik Bu Se Mi?
- Jangan cakap apa-apa.
- Saya tinggalkan telefon saya di sini...
[Jeong Hwa]
Oh, itu dia.
Kenapa awak buat macam tu
sedangkan awak berdua sahaja?
Tunggu... Saya perlu bercakap dengannya.
Berapa banyak strawberi yang perlu saya bawa esok?
- Tidak, tunggu...
- Berapa ramai?
Keluar sahaja.
[Jeong Hwa]
Eh, saya ada asma.
- ibu Jun.
- Ya?
Awak boleh hantar saya ke sini.
Tetapi kita masih mempunyai beberapa cara untuk pergi?
Izinkan saya keluar.
Cik, bilakah kita harus menjadualkan makan malam alu-aluan?
Makan bersama ibu bapa akan melanggar
Undang-undang Anti-Graft Kim Yeong Ran.
Terima kasih atas perjalanan.
Apakah Undang-undang Anti-Graft Kim Yeong Ran?
Buka bijan!
bijan!
apa?
Saya tidak boleh melakukannya.
Kenapa awak seorang sahaja yang berbaju merah?
Anda mesti berasa sangat sunyi.
Hah?
[Sambung semula]
[Tadika Muchang Iseon]
kawan saya.
jumpa awak.
Dia tidak menjawab panggilan anda?
Cheol Su, jumpa dengan Hye Ji dan yakinkan dia.
Jangan risau, Butler Choi.
Hye Ji dan saya mempunyai sejarah.
Perempuan tak boleh lupakan hubungan lama tau.
Lelaki yang boleh dipercayai seperti saya...
Ugh, baiklah. Saya sangat bergantung pada awak.
Okay, okay.
[Zon Keselamatan Sistem]
Sudah lama, Butler Choi.
Encik Yang Cheol Su.
Hai, Hye Ji.
Awak sihat, Hye Ji?
Hah?
Tetapi anda bukan sebahagian daripada keluarga ini lagi.
Baik, mari kita bercakap di sini.
Ya. Keluar dan bercakap.
Hye Ji.
Adakah anda menghubungi Yeong Ran?
Mengapa saya perlu berkongsi perkara itu dengan kamu berdua?
Jadi, anda berhubung.
- Jadi apa?
- Profesor menyaman ibu tirinya.
Anda telah melihat berita itu, bukan?
ya.
Profesor itu berkata jika kita memberi keterangan di mahkamah,
dia akan memulihkan kita
dan memberi pampasan yang besar.
Wah.
Hye Ji.
Anda perlu berada di pihak kami.
Kita tiada siapa patut bersatu.
- Yeong Ran seorang chaebol sekarang.
- Tepat sekali.
Dia keluar dari liga kami.
Dan terus terang,
adakah Yeong Ran benar-benar melaporkan pembantunya sendiri?
- Sudah tentu tidak.
- Tidak pernah.
Hye Ji.
Awak tahu di mana Yeong Ran, kan?
Ah.
Tetapi secara jujur, saya tidak tahu lokasi sebenar dia.
Tetapi jika saya menonton Lee Don selama beberapa hari, saya mungkin.
Betul ke?
Jika anda mengetahui, kita boleh
bercakap dengan profesor.
Sudah tentu.
Tentang apa?
Maklumat itu bernilai ratusan juta.
Anda mengharapkannya secara percuma?
Hye Ji.
Kita berada di pihak yang sama sekarang, bukan?
Saya akan menghubungi anda jika saya mengetahuinya.
- Ya.
- Lebih baik anda hubungi kami, okay?
Hei, Hye Ji.
- Jika anda mengetahui...
- Hubungi kami.
Adakah dia akan menghubungi kami?
Kenapa dia lepaskan tangan aku?
Dia berkata dia akan menghubungi kami.
- Dia akan, kan?
- Ya.
Bagaimanakah keadaan menjadi seperti ini?
Mengapa saya perlu berkongsi maklumat yang saya dapati
dengan kamu semua?
Lebih-lebih lagi apabila ia bernilai berbilion-bilion?
Ini rumah saya.
Cik, jom makan malam.
Tapi boleh tak awak lepaskan tangan saya?
Tidak tidak.
Jom jalan berpegangan tangan, Kelas Strawberi.
Saya Jeon Ju Won.
Oh, Ju Won.
Cik, mungkin awak tidak secerah itu.
Hah?
Rindu di sini.
saya sihat.
Ia memerlukan sedikit lagi memanggang.
Sila tunggu.
Ayah ada mesej. Biar saya bacakan untuk awak.
Okay.
Seperti yang ayah Ju Won katakan,
dia seorang yang mungkin
kacau di Seoul dan menyelinap kembali ke sini.
Kami bergegas masuk tanpa pemeriksaan yang betul. kesilapan kita.
Tepat sekali. Ju Won...
Itu bukan saya.
saya dah kenyang.
Cik, ini salah faham.
[Carta Perhubungan Penduduk Muchang]
& Lt; i & gt; Puan. & lt;
Saya memberitahu anda panggilan adalah berisiko.
Jangan telefon melainkan perlu.
& Lt; i & gt; Tidak ada sesiapa di sini
Tiada wiretap atau kamera tersembunyi sama ada.
Kecuali apa yang saya pasang sendiri.
Peguam Lee.
Orang Muchang nampaknya mengesyaki saya.
Dong Min, awak buat apa di sana?
Kemudian, mari jadikan berkawan dengan
penduduk Muchang sebagai sebahagian daripada misi.
Nampaknya Ga Seon Yeong memfailkan
laporan orang hilang.
Untuk bertahan tiga bulan di Muchang dengan selamat,
itu lebih bijak.
Nanti saya telefon lagi.
Apa yang kamu berdua buat di sini?
Ah, ini strawberi yang saya tanam.
Cuba beberapa.
Tidak, terima kasih. Saya tidak suka strawberi.
Tapi awak kata awak sukakan mereka tadi...
Ah, Cik.
Saya tahu kerana...
Tidak, terima kasih.
Cik, nak makgeolli dengan ini?
Strawberi dan makgeolli adalah gabungan syurga.
Saya tidak boleh mengendalikan alkohol dengan baik.
Anda berdua bersenang-senang.
Saya tidak akan ditendang selama tiga bulan.
Dong Min.
Saya sangat mengagumi wanita yang menjaga diri sendiri.
Betul.
Sila berjumpa dengan mana-mana wanita.
Tetapi saya tidak...
- Dong Min.
- Apa?
Hari ini logik anda dan hati anda akan bertembung.
Apa pun yang berlaku, jangan pening kepala. faham?
Langkau horoskop hari ini.
Berdoa untuk tuaian strawberi,
sama ada untuk roh umum atau bayi.
Bos, adakah itu dikira sebagai gaji sehari juga?
Apa masalah awak?
Sapukan pada kelopak mata anda seperti ini
Sapu pusat telinga anda juga
i & gt; Apa seterusnya?
Pastikan untuk memohon ia sama rata
i & gt; Kerugian, kerugian, kerugian, kerugian, kerugian
& Lt; i & gt; Apabila mengadun, turunkan
sedikit jari tengah anda untuk mengecilkan kawasan itu...
Cik.
Ibu Jun, bolehkah saya tumpangkan?
Oh! Sudah tentu tidak.
Masuk, masuk.
- Mari pergi.
- Terima kasih.
Cik.
Mengenai hari yang lain...
Kami hanya cuba menjadi peramah.
Menerima makanan daripada ibu bapa
melanggar Akta Kim Yeong Ran,
tapi saya layan awak tak apa, kan?
apa maksud awak?
Saya terfikir untuk mengadakan
majlis sambutan di halaman rumah kami hari ini.
Majlis alu-aluan siapa?
saya.
Kami suka itu.
Ini bukan sahaja pesta alu-aluan anda,
tetapi ia lebih kepada jiran
yang berkumpul untuk makan.
Itulah layanan mesra bandar kecil, anda tahu.
Cantik.
Awak nak pergi mana, Cik?
Ke tadika.
Tapi hari sabtu.
Hah?
Ini ialah Presiden Persatuan Wanita
Hari ini pukul 5 petang di rumah Encik Jeon Dong Min,
& Lt; i & gt; kami menganjurkan majlis alu-aluan
untuk jiran baru kami, Cik Bu Se Mi.
& Lt; i & gt; Semua penduduk harus menjeda kerja mereka
- dan hadir. -
Adakah kita benar-benar mengadakan makan malam alu-aluan hari ini?
Ya, Dong Min, kami memutuskan untuk menahannya.
Oh, saya.
Cikgu Bu Se Mi.
Puan... Tidak, tidak.
Majlis sambutan? Serius?
Tidakkah anda tahu ini melanggar Akta Kim Yeong Ran?
Ini adalah masalah besar.
Ya, itulah sebabnya
saya memutuskan untuk menganjurkan makan malam itu sendiri.
Untuk mengenali jiran
dan membina hubungan.
Saya pernah dengar makanan Dongwaru sedap.
- Di sini.
- Cik, kenapa awak macam ni?
Biasanya, sebagai pengetua,
saya akan menangani semua ini...
- Difahamkan.
- Tidak.
Saya pandai dalam perkara seperti ini.
Saya akan menyediakan semuanya dengan sempurna.
Jangan risau, lepaskan ini dan jawab telefon.
Saya menerima keikhlasan anda.
Baiklah, kalau begitu.
[Muchang Mart]
Hah?
Oh, saya. Dia...
Hei, Jeon Dong Min! awak buat apa kat sana?
Dapatkan troli beli-belah dan masuk ke sini cepat.
Cepat, kita tiada masa.
Ayuh, Dong Min. Ugh, serius.
Okay.
Ya ampun.
Dong Min, letak snek dan lauk kering
di sana dengan sedikit cinta.
Tetapi Cik Bu mengacarakan majlis sambutan itu.
Mengapa kita melakukan ini?
Sebab Cik Bu ada urusan lain nak uruskan.
Beginilah cara kita saling membantu dalam kehidupan.
Kenapa awak selalu marah-marah dengan dia?
Adakah anda juga mendapat rasuah dengan wangnya?
Untuk membuat anda memihak kepadanya?
Tidak, tiada seperti itu!
Ini sungguh pelik.
Tapi, kenapa Cik Bu Se Mi
malah perlu di Muchang,
habiskan wang untuk merasuah orang?
Mengapa Don mengesyorkannya pula?
Awak terlalu curiga.
Dia hanya suka kawasan luar bandar,
ingin berkawan,
dan mempunyai wang untuk dibelanjakan.
Anda tidak akan faham kerana anda tidak memilikinya.
Dong Min, jika awak tidak mahu membantu saya,
pergi berdiri di sana.
Haleluya, Haleluya.
Saya akan membawa lauk-pauk kering.
Haleluya.
Kenapa sunyi sangat kat sini?
Cikgu Baek Hye Ji?
Cikgu Baek Hye...
Baek Hye Ji!
[Baek Hye Ji]
Pelanggan yang anda dail
tidak tersedia. Sila tinggalkan mesej...
apa?
Cikgu Baek Hye Ji.
Ke mana dia menghilang?
Oh, tidak, apa yang saya lakukan?
Hello semua.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Tolong jaga ini.
- Wah, ini menakjubkan.
- Apa semua ini?
Cikgu Bu Se Mi menyediakan semuanya.
Dia seorang yang benar-benar menyayangi kanak-kanak.
Kami tak ada play caf pun?? di sini, anda tahu.
Ah, sejujurnya saya iri hati.
Seberapa kaya dia untuk
seorang guru tadika pergi sejauh ini?
- Tidak boleh dipercayai.
- Hei.
Dong Min, letak makgeolli
dalam peti ais rumah ladang.
Tiada ruang di sini.
- Okay.
- Oh, Ju Won akan menyukai ini!
Ah, dia akan suka ini.
Tolong uruskan ini dengan baik.
Ini indah.
Cik, saya akan tinggalkan makgeolli di sini dan pergi.
CCTV.
Dong Min.
ya?
Apa itu?
Oh, ini?
Makgeolli. Untuk majlis sambutan nanti.
Tunggu sekejap.
Bolehkah kita bercakap secara peribadi?
Biar saya letak dulu. sekejap sahaja.
Cik, kenapa awak dekat sangat dengan saya?
Oh.
Bilakah saya melakukan itu?
Sekarang ni.
Saya hanya akan meletakkan ini di sini.
Saya kata diam.
Semuanya tiba serentak.
Ini perlu disejukkan di dalam peti sejuk.
- Lebih sejuk?
- Makgeolli perlu dihidangkan sejuk.
Lebih sejuk.
- Biar saya letak di sini.
- Kerja bagus.
- Adakah di sini okay?
- Tidak mengapa.
Bukankah kita patut mencampurkan jenis makanan?
Padankan mereka dengan bahagian yang lazat.
Semua nasi goreng ada di sini.
Hei, Tae Min, ini...
awak nampak macam muka baru...
Siapa yang anda cari?
Adakah Cikgu Bu Se Mi ada di sini?
Hah? WHO?
Cikgu Bu Se Mi.
Ya, dia ada di sini. Dan anda?
Oh.
saya...
Kawan Se Mi.
Oh, apa yang awak buat?
Saya mungkin tidak kelihatan seperti itu,
tetapi saya sangat tradisional.
- Saya akan meletakkan ini dengan cepat.
- Dong Min!
dah agak lama.
kawan saya.
Terima kasih kerana mengalu-alukan saya.
Bagaimana pula Cik Baek Hye Ji
dapat tahu saya di sini?
Oh, tidak. Baek Hye Ji!
Tidak ada rahsia dalam dunia ini, anda tahu.
Jika anda membiarkan anjing dan babi memandang rendah anda,
anda menjadi anjing dan babi. Faham?
Saya mungkin dapat mengetahui
di mana Yeong Ran kita.
Peguam Lee, di manakah anda menyembunyikan Kim Yeong Ran?
Jika anda berada di Muchang,
anda perlu mengikut peraturan Muchang.
- Hentikan.
- Cik Se Mi.
Anda mungkin mempunyai lidah yang tajam,
tetapi saya fikir anda sebenarnya seorang yang baik hati.