[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​អ្វី​ដែល​ស្រដៀង
​នឹង​មនុស្ស​ពិត ឬ​ព្រឹត្តិការណ៍​គឺ​ចៃដន្យ។]
[វគ្គ៣]
លុយរបស់ខ្ញុំ ជម្រើសរបស់ខ្ញុំ!
[Muchang Silver Town ផ្តល់ជូននូវគ្រឿងបរិក្ខារល្អបំផុត!]
មក ហេតុអ្វីបានជាជំទាស់នៅពេលខ្ញុំកំពុងប្រើលុយរបស់ខ្ញុំ
អភិវឌ្ឍដីខ្លួនឯង និងសាងសង់អគារដោយខ្លួនឯង?
នេះជារឿងដែលរារាំង
ការលូតលាស់ និងការអភិវឌ្ឍន៍របស់ Muchang...
ផ្លែស្ត្របឺរីជាច្រើននៅទីនេះ!
ផ្លែស្ត្របឺរីឆ្ងាញ់បំផុតរបស់កូរ៉េពី Muchang ។
[ផ្លែស្ត្របឺរី Muchang]
ហេ Jeon Dong Min ។ តើអ្នកនឹងបិទវាទេ?
អ្នកបិទវា។
នេះគឺនៅខាងមុខសាលាមត្តេយ្យ។
ក្មេងៗហៀបនឹងចាប់ផ្តើមថ្នាក់។ អ្នក​ដឹង​ថា
​នេះ​កំពុង​រំខាន​ដល់​មេរៀន​របស់​ពួកគេ​ច្បាស់​ណាស់​មែនទេ?
អ្វីក៏ដោយ ។
ហើយជាក់ស្តែង តើសាលាមត្តេយ្យនេះមានសិស្សប៉ុន្មាននាក់
?
ឈប់ដើរតាមផ្លូវខ្ញុំទៅ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ ខ្ញុំនឹងបន្ត។
ប្រជាពលរដ្ឋជាទីគោរពរបស់យើងនៃ Muchang,
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ ...
Jeong Woo! ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ!
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ? ខ្ញុំមក
ព្រោះមានគេរាយការណ៍រឿងនេះ
អ្នកលេងភ្លេង Jeon Dong Min បានវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ទាត់​ទៅ​នឹង​មេហ្គាហ្វូន។
ទេ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​គេ​វាយ​មែន!
ចាប់ខ្លួនគាត់។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ចាប់គាត់ដើម្បីអ្វី?
ការប្រើមេហ្គាហ្វូននៅមុខ
សាលាមត្តេយ្យក៏ជាកំហុសរបស់អ្នកដែរ។
ហ៎?
ប៉ុន្តែមិនមានកូនទេ។
ឬគ្រូបង្រៀននៅទីនេះ។
ជាទូទៅវាជាកិច្ចព្រមព្រៀង
ដែលបានបញ្ចប់ការបិទសាលាមត្តេយ្យ។
ពិត​មែន​ទេ​បងប្អូន?
យើងនឹងឆ្លងកាត់។
- សូមអរគុណ។
- ជំរាបសួរ។
- កុមារថ្នាក់ Strawberry ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធ?
- យ៉ាប់!
តើនោះជាអ្វី? កាន់តែខ្លាំង! តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធ?
- វាអាក្រក់។
ពិតប្រាកដ។
នាយកសាលា តើយើងអាចនិយាយមួយភ្លែតបានទេ?
មានតែកូន៩នាក់ទេ
ហើយគ្មានគ្រូតាមផ្ទះទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមរង់ចាំបន្តិច។
បាទ បាទ លោកស្រី។
សូមអរគុណ។
គ្រូនេះនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកអាចឃើញនាងទេ?
Dong Min ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនក្មេងៗ។
អ្នកទៅជួបនាងជំនួសវិញ។
អូ៎ នាងនឹងនៅទីនេះមួយនាទីឥឡូវនេះ។
ទៅទៀត។
សាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's University?
តើនេះជាគ្រូដែលមកទេ?
បាទ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​បោកប្រាស់​ការងារ​មួយ​ចំនួន​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមកពី
សាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's University មក Muchang?
ដុនបានណែនាំនាង។ នោះមានន័យថានាងអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើល។
ឃើញទេ?
ហេ! Jeon Dong Min តើអ្នកទៅណា?
ហេ! អ្នកបានបំបែកមេហ្គាហ្វូនរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកទៅណា?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ហាត់​ប្រាណ​ទាំង​នោះ​អស់​សង្ឃឹម។
ខួរក្បាល​គ្មាន​ប្រយោជន៍ ប៉ុន្តែ​រាងកាយ​របស់...
ល្អណាស់។
ហេហេ។
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកមានកាយសម្បទាល្អ...
នេះ​សម្រាប់​មេហ្គា​ហ្វូន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានទិញវាក្នុងតម្លៃ 5,000 វ៉ុន។
- តោះទៅតាមខ្ញុំ។
- ហ៎?
តើយើងទៅណា?
យើងត្រូវតែចាប់ Jeon Dong Min!
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងភ្លាមៗ?
[យកផ្ទាល់ពីកសិដ្ឋាន ដឹកជញ្ជូនទូទាំងប្រទេស]
អឺ សុំទោស...
អ្នកគឺលោកស្រី Bu Se Mi មែនទេ?
លោកជំទាវ អ្នកនោះគ្រាន់តែជាមនុស្សបន្ថែមប៉ុណ្ណោះ។
មិនមែនជាអ្នកដឹកនាំ សូម្បីតែតួនាទីគាំទ្រ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​មិន​មែន
​ជា​តួ​ឯក​នៅ​ទី​នេះ?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ស្រី Bu Se Mi?
ចាំបន្តិច...
សុំទោស ទោះដោយចៃដន្យ...
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគឺ Bu Se Me។
បាទ។
នាយកសាលាមត្តេយ្យ Iseon បានផ្ញើមកខ្ញុំ។
តោះទៅ។
- អូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។
- ទេ។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ប៉ះ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
វាពិតជាហូរ។
[ផ្លែស្ត្របឺរី Muchang]
អាកាសធាតុពិតជាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាននាពេលថ្មីៗនេះ។
សុំទោសផង កញ្ញា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វ៉ែនតា?
ខ្ញុំងាយនឹងកាំរស្មីយូវី។
កាំរស្មី UV នៅតែខ្លាំង ទោះបីថ្ងៃមានពពកក៏ដោយ។
អា ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែ ហេ!
តើយើងពិតជាមិនធ្លាប់ជួបពីមុនទេ?
មិនមែនខ្ញុំដឹងទេ។
តើអ្នកប្រហែលជាបានឃើញខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយទេ?
'អ្នកគឺជា Solo' ។
អូ ទេ
អញ្ចឹង...
អ្នកបាននៅលើ 'Couples to Hell' មែនទេ?
តើខ្ញុំខុសទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​លេង​ទេ ព្រោះ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គង។
តោះបើកឡានស្ងាត់ៗ។
មិនអីទេ។
តើប្រធាន Ga ហាក់ដូចជាគាត់មានជំងឺវង្វេងមែនទេ?
ជំងឺវង្វេង?
មានកំណត់ត្រាមន្ទីរពេទ្យទេ?
គ្មានកំណត់ត្រាទេ ប៉ុន្តែតើយើងអាចសូកប៉ាន់
អ្នកណាម្នាក់ដែលធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះនោះបានទេ?
ក្នុង​តុលាការ សាក្សី​មាន​ការ​រិះគន់
​ចំពោះ​ករណី​បែប​នេះ។
Seon Yeong ចុះ Butler Choi វិញ?
ហើយអ្នកមើលថែចម្លែកនេះ?
ចាប់ផ្តើមបណ្តឹង។
យើង​នឹង​មាន​បំណង​លុប​ចោល
​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដោយ​សារ​ជំងឺ​វង្វេង។
មេធាវី គីម នោះ​ជា​ការ​ព្យាករ​ពេក ហើយ​ខ្សោយ។
អា អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដោយវិធីនេះសាស្រ្តាចារ្យ។
Kim Yeong Ran មាន​ប្រវត្តិ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ឃុំ​ខ្លួន​អនីតិជន
​ពី​បទ​លួច​ក្រដាស​អនាម័យ​កាល​ពី​ក្មេង។
ប្រើវាប្រឆាំងនឹងនាង។
ជនល្មើសម្តងហើយម្តងទៀត ដែលស្ថិតក្នុង និងក្រៅ
អនីតិជនពីបទលួចតាំងពីអនីតិជន។
ម្តាយ​របស់​នាង​ក៏​ត្រូវ​ជាប់
​ពន្ធនាគារ​ផង​ដែរ​ពី​បទ​ឆបោក​តិចតួច។
ស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមានកំណត់ត្រាឧក្រិដ្ឋកម្ម
រៀបការជាមួយប្រធានក្រុមហ៊ុនដែលមានតម្លៃរាប់លានវ៉ុន
ហើយរស់នៅជាប្រពន្ធរបស់គាត់បានមួយខែ។
ប៉ុន្តែ​បុរស​នោះ​បាន​ផ្ទេរ​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ដ៏​សម្បើម​ទៅ​ឲ្យ​នាង
ដូចជាប្រសិនបើគាត់ដឹងថាគាត់នឹងស្លាប់។
- មេធាវី គឹម.
-បាទ?
មើលទៅដូចជាយើងមានក្របខ័ណ្ឌ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការបំភ្លឺ?
អស្ចារ្យ, សាស្រ្តាចារ្យ។
បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​មាន​ជំងឺ​វង្វេង
​ត្រូវ​អង្គរក្ស​ស្រី​រៀប​ការ
ហើយប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
- ហើយ...
- នាងជេរប្រធាន Ga Sung Ho
ដល់​ថ្នាក់​នាំ​គាត់​ទៅ​ស្លាប់។
ស្ត្រីមេម៉ាយ, ទទួលមរតកទ្រព្យសម្បត្តិ,
បានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសព។
ជំងឺវង្វេង, កំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ,
ការបំភ្លឺ, ជួយធ្វើអត្តឃាត ...
ពាក្យគន្លឹះទាំងបួននេះ
គួរតែទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីសាធារណជន។
យើង​នឹង​ជំរុញ​ការ​និទាន​រឿង​នោះ​នៅ​ក្នុង​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ
ហើយ​នឹង​ធ្វើ​ការ​លុបចោល​ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
សូម្បីតែតុលាការក៏មិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះមតិសាធារណៈដែរ។
តើ​មាន​កំណត់​ត្រា​ណា​ខ្លះ​ដែល​គីម យុងរ៉ាន់ ចាក​ចេញ​ពី​ប្រទេស?
យើង​បាន​ពិនិត្យ​ហើយ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​កំណត់ត្រា​អន្តោប្រវេសន៍​ទេ។
យើង​កំពុង​ធានា​វីដេអូ CCTV អាកាសយានដ្ឋាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
តាមវិធីនេះសូម។
នាយកសាលាបានស្នើសុំជាបន្ទាន់នូវលំនៅដ្ឋាន
ដូច្នេះ យើង​បាន​សម្អាត​ឃ្លាំង​ផ្ទុក​របស់​យើង​ចេញ។
វាពិតជាឆ្ងាយណាស់ពីទីក្រុង Seoul ទៅ Muchang មែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​បាន​ឮ​អំពី
​ការ​អនុវត្ត​ទៅ​សាលា​មត្តេយ្យ Muchang ដោយ​របៀប​ណា?
ផ្លែស្ត្របឺរី Muchang ល្បីណាស់មែនទេ?
តើពួកគេ?
អ្នកដែលញ៉ាំពួកគេកម្រពិនិត្យមើលប្រភពដើម។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានលម្អិតទាំងនោះ។
និយាយតាមត្រង់ អ្នកមិនបានមករកផ្លែស្ត្របឺរីទេមែនទេ?
តើអ្នកមានសាច់ញាតិនៅទីនេះទេ?
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយរាល់សំណួរបែបនេះទេ?
ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្វើការនៅសាលាមត្តេយ្យ Iseon ។
តើអាចផ្ទេរគ្រូបង្រៀនពាក់កណ្តាលអាណត្តិបានទេ?
បាទ វាអាចទៅរួច។
អូ ខ្ញុំបង្រៀន PE ក្រៅម៉ោង
នៅសាលាមត្តេយ្យ Muchang ផងដែរ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ចូលរួមនៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំ​សូម​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​ទ្រុង។
នៅពេលអ្នកមើលវា,
អ្នក​នឹង​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​រាល់​ព័ត៌មាន​លម្អិត​តូចៗ។
តើអ្នកបង្កើតទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ស្ទើរតែសាងសង់វាដោយខ្លួនឯង។
មកមើល។
- នៅខាងក្នុងអ្នកនឹងឃើញ ...
- សុំទោស។
ខ្ញុំទទួលបានរូបភាព។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកអាចឈប់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំច្រើនទេ?
ឈ្លើយទាំងស្រុង។
គាត់មិនអាចទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេមែនទេ?
អាណូ។
គ្រូ​ម្នាក់​នេះ​ចម្លែក​ណាស់​មែន​ទេ?
មែនទេ? អ្នក​ក៏​គិត​អ៊ីចឹង​ដែរ​ហ្អី?
តោះ​តាម​ដាន​នាង​បន្តិច​មើល៍?
តើ​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ទី​នេះ?
អាណូ អាហ្នឹងយ៉ាងម៉េច? តើអ្នកអាចឃើញទេ?
ជេស។
ពួកគេនិយាយថាឆ្កែឃើញខ្មោច
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអាណូរបស់យើងមិនឃើញពួកវាទេ។
[ខាំម្តង៖ 'Annoah']
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ជាមួយនឹងវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ច
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ថែម​ទាំង​ទទួល
​ពិធី​សូត្រ​មន្ត​ដោយ​ចេតនា។
តើអ្នកមិនធ្វើវា
ដោយសារតែអ្នកមិនចង់ទៅធ្វើការមែនទេ?
ហេ ខ្ញុំចង់ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
អូត្រូវហើយ។
តើគ្រូថ្មីនៅឯណា?
នៅទីនោះនាង។
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
បដិសេធជំនួយនៅពេលផ្តល់ជូន។
ឯករាជ្យណាស់។
នាង​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​នាង
​នៅ​កន្លែង​ណា​ពី​មុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើ​នាង​ជា​អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល​ឬ​អ្វី?
អូ គ្មានផ្លូវទេ។
'គ្មានផ្លូវ' ។
អូ ត្រូវហើយ អ្នកមិនធ្លាប់ផ្តល់ផ្លែស្ត្របឺរីទេ។
ទៅកន្លែងប្រធាន ramyeon?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេ បន្ទាប់មកពិនិត្យមើលអត្ថបទនេះ។
[អង្គរក្សស្រីក្មេងជាង៤០ឆ្នាំរៀបការជាមួយ
ប្រធានចុង Ga Sung Ho តើនាងជាអ្នកណា?]
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​ដឹង​ទេ​ថា​អង្គរក្ស
​ដែល​រៀបការ​ជាមួយ​ប្រធាន?
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ខ្ញុំមាន?
[ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដោយ​កាំភ្លើង​ខ្លី​របស់​ប្រធាន Ga Sung Ho
, ការ​ពិត​ដែល​លាក់​ទុក]
សូមពិនិត្យមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
[ញាក់សាច់!
អំពើហឹង្សាមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់គ្រូមត្តេយ្យ]
តើនេះជាអ្វី?
នាង​ច្បាស់​ជា​មនុស្ស​ស្រី​អាក្រក់​មែន​ទេ?
នាងអាក្រក់។
អាក្រក់?
មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ​យ៉ាង​នេះ
​ត្រូវ​ចាប់​ដាក់​គុក
កាត់​ចេញ​ពី​សង្គម
ហើយ​មិន​បាន​ចិញ្ចឹម​ពួក​គេ​សូម្បី​តែ​អាហារ​ក្នុង​គុក។
កុំ​ឲ្យ​គេ​ស៊ី​បាយ​គុក។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​។ ខ្ញុំនឹងធ្វើនំផេនខេក។
Pancakes ហ្អ៎?
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ផឹក​ម៉ា​ហ្គេ​អូ​លី​ដែរ ។
តើគាត់ស្គាល់ខ្ញុំឬអ្វី?
ប្រសិនបើមនុស្សដឹងថាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងចង្អុលដៃ
ហើយថ្កោលទោសអ្នកដោយគ្មានមេត្តា។
រស់នៅដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្លាប់ឮស្ទើរតែគ្រប់ការប្រមាថនៅទីនោះ។
កាំភ្លើង
បង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់ដោយគ្មានថាមពល។
សូម្បីតែជាមួយនឹង ខ្សែក្រវាត់ខ្មៅ តេក្វាន់ដូ និងហាប់គីដូ កម្រិតទី 3 របស់អ្នក
វាមិនមានន័យអ្វីប្រឆាំងនឹងរឿងនេះទេ។
ប្រសិនបើមានអ្នកវាយមក
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យការពារ
ខ្លួនដោយកាំភ្លើងនោះមែនទេ?
ទេ
អំពីឃាតករ Ye Rim
វិធីតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងការដាក់ទោសពួកគេ
គឺតាមរយៈអ្នក។
មិនមានការធានាថា
មនុស្សដូចគ្នានឹងមកទេ មែនទេ?
គ្មានការធានាទេ
ប៉ុន្តែមានមនុស្សដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ។
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់បុគ្គលនោះទេ? ប្រធាន?
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរ
ត្រូវការដើម្បីរស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅរស់នោះក្លាយជាអ្នក។
ឃាតកម្ម មានទោសយ៉ាងតិចប្រាំឆ្នាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់នរណាម្នាក់ ហើយបម្រើប្រាំឆ្នាំ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​យូរ​ជាង​នោះ​ទេ។
អ្នកអាចធ្វើវាបានដោយលុយមែនទេ?
តើលុយមិនអាចជួសជុលអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើជាអ្នកទោសគំរូ ហើយទទួលបានការដោះលែង
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​សាមសិប​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមជាថ្មីនៅកន្លែងណាដែលមិនស្គាល់នៅពេលនោះ។
យល់ព្រម។
ទោះបីជាអ្នកចាប់ផ្តើមឡើងវិញក៏ដោយ
វានឹងមិនយឺតពេលទេ។
ប្រាំឆ្នាំគឺជាសំណងសមរម្យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅរស់។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សិត​តាម
​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​សង្គម​សម្រាប់​អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល​របស់​យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញឈ្មោះ 'Bu Se Mi' ទេ។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែនាងមិនមែនជាអ្នកមានឥទ្ធិពលដ៏ពេញនិយម។
វាច្បាស់ណាស់ថា
នាងដូចជា Tae Min ជំនាន់បុរស។
ហ៊ាន។
វាស្ងាត់ពេក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងកំពុងធ្វើអ្វី។
- Seo Tae Min
- បាទ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អ ប៉ុន្តែ
មនុស្ស​បង្ហាញ​ខ្លួន​តាម​រយៈ​ពេល​វេលា​, អ្នក punk ។
អីចឹង​ឯង​ណាត់​គ្នា​យូរ​ម្ល៉េះ
​ហើយ​ទើប​រីក​ចម្រើន​មាន​កូន?
យើងនៅជាមួយគ្នាយូរល្មម។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
អ្នកពិតជាមិនអាចស្គាល់មនុស្សម្នាក់បានទាំងស្រុងនោះទេ។
អូ វិញ្ញាណ អ្នកមកសម្រាប់នំផេនខេកដែរ?
អុញ។
បញ្ឈប់វា។ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នំផេនខេក។ នំផេនខេក។
- អ្នកបម្រើ។
- យកនំផេនខេកមកឱ្យនាងលឿន។
អ្នកទៅប្រាប់នាង។
នឹក!
តើអ្នកធ្វើនំផេនខេកទេ?
ហ៎?
តើអ្នកអាចចំអិន pancakes បានទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ធ្វើ​ម្ហូប​ទាំង​នោះ​ទេ។
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ចង​អណ្តាត​ជុំវិញ​ស្ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង?
ល្ងាចនេះនាងទៅណា?
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាលើកទីមួយរបស់នាងនៅ Muchang ។
យើងមានការប្រជុំបន្ទាន់មួយ
ទាក់ទងនឹងគ្រូថ្មី។
មកផ្សារទំនើប Muchang នៅម៉ោង 8 យប់។
ចាំមើលមនុស្សម្នាក់នោះបីខែ
ហើយយើងនឹងធ្វើឱ្យពួកវាជាអចិន្ត្រៃយ៍បន្ទាប់ពីបីខែ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកជាមេធាវីមែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
មើលទៅ Yeong Ran មានរឿងល្អទេ?
តាមពិត Kim Yeong Ran ឈ្នះឆ្នោត។
រង្វាន់ទីមួយ។
អ្វី? ឱ!
- រក្សាវាចុះ។
- អូ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះការងាររបស់ខ្ញុំគឺ
គ្រាន់​តែ​មើល​មនុស្ស​នោះ​ឲ្យ​ជិត​ទេ​?
បាទ ពិត។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ចូលមក ចូលមក។
[ការស៊ើបអង្កេតឯកជន]
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនាងទេ?
បាទ។
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើយើងរកឃើញនាង?
សម្លាប់នាង។
តើអ្នកត្រូវការលុយប៉ុន្មាន?
វិក័យប័ត្រតែមួយគួរធ្វើមែនទេ?
លោក។
តើអ្នកចូលចិត្តភាពយន្តឧក្រិដ្ឋកម្ម ឬរឿងភាគទេ?
អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ?
អ្នកមើលទៅធម្មតាឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងពីរបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
គ្មានកន្លែងណានៅកូរ៉េទេ បើគ្មាន CCTV សព្វថ្ងៃ។
បើ​យើង​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់ យើង​នឹង​ចាប់​ភ្លាម។
នេះ។
គឺជាជំនាញរបស់យើង។
[យើងដោះស្រាយរាល់កិច្ចការ]
ប្រសិនបើអ្នកមិនជំពាក់លុយ
ឬបាត់នរណាម្នាក់ទេ គ្រាន់តែចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តសុំសម្លាប់នរណាម្នាក់
ជាង 100 លានវ៉ុន,
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
រាយការណ៍?
ហាហា ខ្ញុំបានចំនាយពេលមកទីនេះ ហេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកណានឹងសម្លាប់នាង?
ចាំ។
បើ​រក​ឃើញ​នាង​អាច​ចាប់​យើង
​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​សម្លាប់​នាង​បាន​ទេ?
ប្រាកដណាស់
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សដែលដោះស្រាយរឿងបែបនេះ។
ប៉ុន្តែមិនមែនយើងទេ។
ជាដំបូងស្វែងរកនាង បន្ទាប់មករៀបចំផែនការជំហានបន្ទាប់។
សូមស្វែងរកស្ត្រីនេះ។
ម្តាយរបស់នាងផងដែរ។
ហាក់ដូចជានរណាម្នាក់ដែលអ្នកពិតជាចង់ស្វែងរក។
ខ្ញុំនឹកនាង
ច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំអាចសម្លាប់នាង។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ចង់​បាន​លុយ ចូរ​រក​នាង​ឲ្យ​លឿន។
ហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងផ្ទុក។
ផ្ទះចំការផ្លែស្ត្របឺរី
នៅឆ្ងាយពីភូមិ។
មិន​មាន​ភ្លើង​បំភ្លឺ​ផ្លូវ​ច្រើន​ទេ។
នរណាម្នាក់អាចត្រូវបានគេសម្លាប់នៅទីនោះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ឡើយ។
មិនអីទេ។
[Muchang Supermarket អ្នកឈ្នះរង្វាន់ទី 1 ឆ្នោត]
ឥឡូវនេះគ្រាន់តែនិយាយឱ្យត្រង់។
Ju Won របស់យើងបានចាប់ផ្តើមថ្នាក់មត្តេយ្យនៅអាយុប្រាំឆ្នាំ
ហើយនៅពេលគាត់មានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
គ្រូ​ប្រាំ​នាក់​ផ្សេង​គ្នា​មក​ហើយ​បាត់​មែន​ទេ?
- បាទ។
- ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​បាន​បាត់​ខ្លួន
​ដោយ​មិន​បាន​និយាយ​លា​ទេ​មែនទេ?
- ពិតប្រាកដ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
បីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
លួចផ្គត់ផ្គង់, ក្លែងបន្លំមូលនិធិអាហារសម្រន់,
ហើយមានកិច្ចការ។
- មិន​ដែល​ដាក់​ឱ្យ​ពួក​គេ​សម្រាប់​នោះ​ទេ​។
- រន្ធត់។
ពីរនាក់ទៀតបានសន្យា។
ពួកគេបានប្រាប់ក្មេងៗ
ថា ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅរហូតដល់បញ្ចប់ការសិក្សា។
3 លានវ៉ុន។
សូមអរគុណ។
គេយកលុយ Seong Tae អោយគេ
មិន​អាច​បាន​បី​ខែ
​ក៏​ឈប់​រត់​ទៅ។
- ត្រូវហើយ។
- ពិតប្រាកដ។
អញ្ចឹងក្មេងៗយំហើយរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
- ដាច់ខាត។
- បាទ។
ខ្ញុំស្អប់ពេលឃើញក្មេងៗឈឺចាប់
ខ្ញុំផងដែរ។
Dong Min ខ្ញុំយល់អារម្មណ៍អ្នកហើយ។
ប៉ុន្តែបើគ្មានគ្រូទេ
សាលាមត្តេយ្យនឹងត្រូវបិទ។
បាទ ប្រហែលជាពេលនេះនឹងខុសគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការជប់លៀងស្វាគមន៍ប្រហែលជាច្រើនពេកហើយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នកថ្មី...
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានថ្ងៃនេះទេ?
គ្រូ​មត្តេយ្យ​ម្នាក់​វាយ​ក្មេង
​ជា​ចំណង​ជើង។
ពិតជា?
- អ្វី?
- តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
កុំវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយគម្របរបស់វា។
ការចិញ្ចឹមកូនមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
មិនបានឃើញនាងពីមុនទេ។
គឺនាង! លោកគ្រូ!
- លោកគ្រូនៅទីនេះ!
- ឱ្យនាងផឹក!
យើងគួរតែរៀបចំអ្វីមួយ!
អូខ្ញុំ តើពេលនេះ?
អូ ទេ
សូមស្វាគមន៍។
តើ ramyeon នៅឯណា?
នៅទីនោះ។
កញ្ញា អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
នៅផ្ទះអត់មានអ្វីហូបទេ។
អាហារត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងការជួល។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​ឡើង​ថា​ឥឡូវ​នេះ?
ពីមុនអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទមាត់។
យប់នេះយឺតហើយ។ ខ្ញុំនឹងមាន ramyeon ។
ចាំ​ឯង​មិន​ឲ្យ​អាហារ​ដល់​នាង?
តើខ្ញុំគួរយកវាទេ?
- អត់ទោស?
- តើខ្ញុំគួរយកវាទៅឱ្យអ្នកទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកវា។
ថែរក្សា។
លាហើយ
ទៅមុខ។
[Muchang Supermarket
អ្នកឈ្នះរង្វាន់ទី 1 ឆ្នោត 881]
- នាងបានចាកចេញ។
- ហេអ្នក...
អ្នកគ្រាន់តែ...
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញទេ?
នាង​ហាក់​មិន
​ដូច​ជា​គ្រូ​មត្តេយ្យ​ទាល់​តែ​សោះ។
យើងត្រូវមើលនាងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
មើល​ទៅ​ក្រៅ​ពី​គ្រាន់​តែ​មើល
អ្នកត្រូវការចិញ្ចឹមនាងមែនទេ?
ឯងទៅជាមួយនាងដែរ Dong Min
- ទៅឥឡូវនេះ!
- ទេ...
- ទៅយ៉ាងលឿន។
- រង់ចាំមួយភ្លែត។
ទៅឥឡូវនេះ។
អត់ទេ ខ្ញុំថា តោះនិយាយគ្នា។
អ្នកត្រូវការចិញ្ចឹមនាងមែនទេ?
- ទៅចិញ្ចឹមនាងឥឡូវនេះ។
- ទៅយ៉ាងលឿន។
តាមនាងមកវិញ។
- ទៅ។
- បន្ទាប់ពីនាង។
តោះចូល។
កញ្ញា ខ្ញុំក៏ទៅផ្ទះដែរ។
កុំមានការសង្ស័យ។
បន្ថែម
ប្រាកដណាស់និយាយច្រើន។
លើកនេះ បើយើងរកគ្រូមិនឃើញ
សាលាមត្តេយ្យ Muchang ខ្លួនឯង
នឹងបិទនៅឆ្នាំក្រោយ។
បន្ទាប់មក កូនៗរបស់យើងនឹងត្រូវជិះឡានក្រុង
រយៈពេលជាងមួយម៉ោងដើម្បីចេញ។
ការងាររបស់យើងក៏នឹងរលាយបាត់ដែរ។
ពិតប្រាកដ។
លើសពីនេះទៅទៀត នាងជាគ្រូបង្រៀន
មកពីសាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's University។
វាជាឱកាសមាសសម្រាប់កូនៗរបស់យើងដើម្បីទទួលបាន
ការអប់រំប្រកបដោយគុណភាពកម្រិតទីក្រុងសេអ៊ូល។
- ត្រូវហើយ ឱកាសមាស។
- ពិតប្រាកដ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅលើទំព័រតែមួយមែនទេ?
- ជាក់ស្តែង។
- ជាការពិតណាស់។
រហូតដល់កូន ៗ របស់យើងបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
យើងត្រូវរក្សាគ្រូនោះ។
នៅសាលាមត្តេយ្យ Iseon Muchang។
-ទុកនាង!
- បាទ។
ប៉ុន្តែតើយើងរក្សានាងដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើ Seong Tae ប្រើសំណូកជាសាច់ប្រាក់
យើងពិតជាគ្មានជម្រើសជំនួសទេ។
ចុះបើយើងធ្វើអ្វីឲ្យនាង?
ចូលចិត្តចម្អិនអាហារ។
និយាយ​ពី​បទ​ពិសោធ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​រស់​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ប្រជាជន​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​មាន​ទំនោរ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចិត្ត​ល្អ​ពេក​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
ដំបូងអ្នកត្រូវមើលថែនាងយ៉ាងម៉ត់ចត់
ធ្វើពុតជាមិនកត់សំគាល់។
ពិត​ជា​គ្មាន​នាង​ដឹង។
កុំធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុក។
ធម្មតាៗ។
ចាំ​អី​ដុង​វ៉ា​រូ​មិន​មក?
- ដុងវ៉ារូ?
- គាត់មិនដែលខកខានការប្រជុំទាំងនេះទេ។
- រវល់?
- ចម្លែក។
[អតីតចុងភៅនៅសណ្ឋាគារ Seoul Shinsung Hotel, Dongwaru]
ម៉ោង ៨:៣០ កន្លងផុតទៅ។ តើយើងនៅតែ
ត្រូវទៅផ្សារទំនើបមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាគ្រូនេះ
មកពីសាលាមត្តេយ្យ Iseon ក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
រស់នៅ Gangnam ឪពុកម្តាយអ្នកមាន។
មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផ្ទុក​ខ្លាំង
​នឹង​ចុះ​មក​ទីនេះ។
មែនទែនទៅ យើងមិនចាប់ទេមែនទេ?
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
តើយើងគួរប្តូរផ្លាកសញ្ញាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​បី​ខែ​គ្រាន់​តែ​បក​ខ្ទឹមបារាំង
​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ​របស់​សណ្ឋាគារ Shinsung ។
ស្មានថាជាស្រីអ្នកមាន។
នាងច្បាស់ជាធ្លាប់ទៅសណ្ឋាគារ Shinsung ។
រសជាតិមួយ ហើយនាងនឹងទទួលស្គាល់វា។
Se A កូនពៅរបស់យើងគឺនៅក្នុងថ្នាក់របស់នាងមែនទេ?
យើងមិនអាចគេចពីនាងបានទេ។ តើយើងធ្វើអ្វី?
សម្លាញ់ កុំបារម្ភ។
លើក​មុន​គ្រូ​ផ្សេង​ទៀត។
ទាំងអស់បានរត់គេចខ្លួនក្នុងរយៈពេលបីខែ។
ពិត។
ចូរ​យើង​ស៊ូ​ទ្រាំ​បន្តិច​ទៀត​។
ស្ត្រីនោះនឹងមិនស្ថិតស្ថេរនៅ Muchang ទេ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នោះ អ្នកស្រី ប៊ូ ស៊ូមី
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុង Dongwaru របស់យើងទេ!
មិនអនុញ្ញាតទេ!
មិនអីទេ។
ឆ្លាត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំទោស
ដែលមិនបានមើលថែអាហាររបស់អ្នក។
តើនោះពិតជាទាំងអស់មែនទេ?
អញ្ចឹងតើគួរមានអ្វីទៀត?
តើអ្នកតែងតែបដិសេធសេចក្តីសប្បុរសបែបនេះទេ?
សេចក្តីសប្បុរសគឺសប្បុរស
ប្រសិនបើអ្នកទទួលមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ជេស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អាហារពេលព្រឹកនឹងនៅ
ម៉ោង 8 និងអាហារពេលល្ងាចនៅម៉ោង 7 ។
បើ​មាន​ពេល​មក​ហូប​ជុំ​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
នេះមិនមែនជាសេចក្តីសប្បុរសទេ។
វាជាអ្វីដែលលុយរបស់អ្នកបានបង់។
អ្នក​មិន​មាន​ការ​រឹត​បន្តឹង​អាហារ​ទេ​មែនទេ?
អង្ករលាយជាមួយសណ្តែក។
អង្ករសណ្តែក។
អីយ៉ា ធ្ងន់ធ្ងរ។
ធ្ងន់ធ្ងរអី?
មនុស្សពេញវ័យដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកណាមិនអាចញ៉ាំបាយសណ្តែក។
អុញ។
កុំសូម្បីតែសួរ។
[ម្ចាស់មេដាយមាស Muchang ធ្លាក់ចេញពីក្រុមជម្រើសជាតិ]
គាត់នឹងក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក លោកជំទាវ។
គាត់ពិតជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
វាប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
អ្នកស្គាល់ 'ឆ្កែឆ្កួត' មែនទេ?
ពេល Jeon Dong Min ថត
គ្មាននរណាម្នាក់នៅ Muchang ហ៊ានឆ្លងគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ឆ្កួតនោះទេ។
- ស។
គ្រូ?
អូ បាទ បាទ។
ខ្ញុំ​គឺ​លោកស្រី Bu Se Mi។
ប៉ុន្តែតើអ្នកជានរណា?
ប៉ា​ប្រាប់​ថា​កុំ​ឲ្យ
​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ងាយ​នឹង​គ្រូ​ថ្មី​។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Jeon Ju Won!
អ្នកស្រី ប៊ូ សែមី!
សូមទោស ខ្ញុំនឹងចូលមកមួយភ្លែត។
Jeon Ju Won លាក់ខ្លួននៅខាងក្នុងតង់។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនោះ?
Jeon Ju Won
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យលួចចូលទៅក្នុងកាប៊ីនរបស់គ្រូ?
នេះធ្លាប់ជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
នេះ​ជា​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​គាត់​នៅ​ពេល​ទំនេរ។
គាត់នឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ប៉ា ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពោះ​នាង​ស្រែក
​ប្រហែល​បី​ដង​មុន​នេះ។
ម្តង មិនមែនបីដងទេ។
តោះទៅ។
បើអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត អ្នកនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
អូ ខ្ញុំ...
បាទ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... មិនអាចទិញគីមឈីបានទេ។
តើខ្ញុំអាចសុំគីមឈីបានទេ?
កញ្ញា ខ្ញុំនឹងនាំមកជូនអ្នក។
ហេ៎ បើអ្នកពាក់ស្បែកជើងនៅទីនោះ...
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក។
Jeon Ju Won មកជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំថា កុំឲ្យ
ខ្ញុំផ្តល់បេះដូងឲ្យអ្នកគ្រូថ្មីដោយងាយ។
ខ្ញុំក៏មិនមានគម្រោងផ្តល់ឱ្យវាដែរ។
[ការដំឡើង CCTV]
- ឥឡូវនេះចាកចេញ។
- រង់ចាំមួយភ្លែត។
- ចាំ...
- ហេតុអ្វី?
បើកវាឡើង។
នេះគឺជាការបំពាន។
មេធាវី លី ហេតុអ្វីយើងគួរចាកចេញ?
- ហេ។
- អ្វី?
នេះ... នោះហើយជា។
នេះគឺជាការបញ្ចប់ខុស។
បាទ ការបញ្ចប់ខុស។
ការបញ្ចប់មិនត្រឹមត្រូវ?
មែនទេ?
ការបញ្ចប់ខុស។
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
ការ​បញ្ចប់​ការងារ​ដោយ​ខុស​ច្បាប់​មាន​ន័យ​ថា និយោជក
​មិន​អាច​បណ្តេញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចេញ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​បាន​ឡើយ។
គន្លឹះនៅទីនេះគឺ 'គ្រាន់តែមូលហេតុ។'
ចូរ​ញែក​ពាក្យ​ច្បាប់​ចេញ ហើយ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់។
Butler Choi និងលោក Yang Cheol Su ។
- បាទ។
- នៅទីនេះ។
តើអ្នកណាជានិយោជករបស់អ្នក?
ជុលស៊ូ! ប្រធាន Ga Sung Ho!
- ខុស!
- គឹម យ៉ង់រ៉ាន់ ! លោកជំទាវ!
ចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយថា...
- ហេ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីអបអរទេ។
បន្ទាប់ពីប្រធាន Ga Sung Ho បានទទួលមរណភាព។
អ្នកស្រី គឹម យ៉ង់រ៉ាន់ ក្លាយជាម្ចាស់។
មាន​ន័យ​ថា​និយោជក​របស់​អ្នក​គឺ​អ្នកស្រី គឹម យ៉ុងរ៉ាន់។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរ
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​យល់​ពី
​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​និយោជក​របស់​អ្នក​ទេ?
ទេ នោះហើយជា...
ដោយសារតែម្ចាស់មុនបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
- ការប្រគល់ ...
- ការប្រគល់
មិន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ ដូច្នេះ​យើង​បាន​ធ្វើ​ខុស។
'ឆ្កែ​ដែល​ធ្លាប់​ខាំ​ម្តង​មាន​ទំនោរ​ទៅ​ខាំ​ម្តង​ទៀត'។
មេធាវី លី ហៅខ្ញុំថាឆ្កែ? នោះគឺ Cheol Su ។
អូតើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាឆ្កែទេ?
មេធាវី លី ខ្ញុំនឹងមិនខាំទៀតទេ។
ចាំខ្ញុំដកចង្កូមរបស់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមប្រាក់បំណាច់ខ្លះ។
- យកនេះយ៉ាងហោចណាស់។
- សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។
Butler ។
Yang Cheol Su
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំបានស្តាប់អ្នកហើយបញ្ចប់ដូចនេះ។
Ah, Hye Ji របស់យើង។
Hye Ji បាននិយាយថានាងមានប្រាក់សន្សំចំនួន 100 លាន។
ខ្ញុំដឹងថាយើងគួរងាកទៅរកអ្នកណា។
តើនោះជានរណា?
តើអ្នកណាទៀត?
សាស្រ្តាចារ្យ។
នាងត្រូវតែមានផែនការ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។ ចាំខ្ញុំ។
មានតែខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
អីយ៉ា មាន់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរហូតដល់លោកជំទាវត្រលប់មកវិញ។
ធ្វើដូចជាអ្នកមើលមិនឃើញ នាង Baek Hye Ji។
មេធាវី លី ញ៉ាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
'ទុកការចម្អិនអាហារទៅមេចុងភៅ
ហើយមាន់ទៅហាងមាន់។'
មិនចង់ធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះមែនទេ?
នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
អារឿងមួយទៀត
នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ធំ
​លើក​លែង​តែ​ពេល​ទទួល​ទាន​អាហារ អ្នកស្រី Baek Hye Ji។
មិនអីទេ។
មេធាវី អ្នកដឹងទេ អ៊ុំ...
តើលោកជំទាវនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវពន្យល់
អ្នកនាង Baek Hye Ji?
ព្រោះលោកជំទាវ និងខ្ញុំជាមិត្តនឹងគ្នា។
អ្នកបង្កបញ្ហាតូចតាច។
តើអ្នកបានលឺពីសាស្រ្តាចារ្យ Ga Seon Yeong ទេ?
ទេ
ប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យ Ga មកជិតអ្នកម្តង
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម លោកស្រី Baek Hye Ji។
មិនអីទេ។
បាទ... ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក?
ស្តាប់មនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ហម។
Muchang ត្រូវតែមានសន្តិភាពមែនទេ?
Dong Min តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគ្រូកាលពីម្សិលមិញទេ?
តើនាងចូលចិត្ត ramyeon ក្រហមហឹរទេ? ឬស្រាល?
មិនដឹងទេ។
តើអ្នកគិតថានាងចូលចិត្តសូជូទេ? ឬស្រាបៀរ?
រង់ចាំ នាងប្រហែលជាចូលចិត្តស្រា។ មែនទេ?
គ្មានគំនិតទេ។
អឺ អ្នក​ទាំង​ពីរ​និយាយ​មិន​រួច។
គ្មានការរីកចម្រើនទាល់តែសោះ។
នាងស្អប់អង្ករសណ្តែក។ បាយសណ្ដែក!
អូ! តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ? គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្វីៗដំណើរការទៅមុខហើយឬនៅ?
ជេស។ តើបុរសនៅលីវដូចអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
យើងថែមទាំងបានផ្លាស់ប្តូរពូជផ្លែស្ត្របឺរី
ដោយប្រើប្រាក់កម្ចីកសិកម្ម។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​សំណាប​ស្រពោន​ម្ល៉េះ?
ហេ ប្រុសៗ។
អ្នកត្រូវតែធំនិងរឹងមាំ។
ដូច្នេះ ជូ វ៉ុន អាច​ទៅ​រៀន​នៅ​សាលា​គរ
និង​រៀន​ព្យាណូ។ មែនទេ?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
កុំបារម្ភពូ Dong Min ។ យើងនឹងវាយវាឱ្យក្លាយជាអ្នកមាន។
វិញ្ញាណថ្មីមួយទៀត។
ហេ ខ្ញុំនឹងទៅដាស់ Ju Won មិនអីទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែ
ផ្លែស្ត្របឺរីនឹងមិនធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាអ្នកមាននោះទេ។
ពួកគេផ្អែម! ផ្អែម។
ពូ Dong Min ជាមនុស្សល្ងង់។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
អូ សួស្តី។
- ជំរាបសួរ Ju Won ។
- អញ្ចឹងទៅ។
- ជំរាបសួរ។
Jeon Ju Won ស្តាប់គ្រូរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
- យើងយឺតហើយ។
ជួបគ្នា។
លោកស្រី Bu Se Mi.
នេះគឺជា Lee Mi Seon
នាយកសាលាមត្តេយ្យ Iseon។
ខ្ញុំរវល់
ជាមួយសន្និសីទសិក្សា។
ដោយសារកាលៈទេសៈនៅមតេយ្យ
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមបង្រៀនភ្លាមៗ។
សូមមកដល់នៅម៉ោង 8:30 ព្រឹក។
ដុងមីន។ ដុងមីន។
-បាទ?
-នាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
ដុនបានបញ្ជូននាងទៅសាលាមត្តេយ្យ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់
​កំពុង​ព្យាយាម​ណែនាំ​នាង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់។
ណែនាំនាង?
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យនាងជាការប្រកួតដ៏មានសក្តានុពលរបស់គាត់។
ការអប់រំកំពូល ប្រវត្តិគ្រួសារល្អ។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ដុនមែនទេ?
បន្ទាប់មកធ្វើការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយឱ្យបានហ្មត់ចត់, sis ។
មនុស្ស​ក្លែងក្លាយ​សញ្ញាបត្រ​និង​អាជីព​សព្វថ្ងៃ​មែន​ទេ?
ពិនិត្យមើលកន្លែងធ្វើការពីមុនរបស់នាងសម្រាប់ឧប្បត្តិហេតុណាមួយ។
ដុងមីន។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
លី មីសុន។
បានផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ខ្ញុំទៅធ្វើការមុន។
សួស្តីកុមារ។
ខ្ញុំ​គឺ​លោកស្រី Bu Se Mi។
មិនអីទេ។
បាទ។
ខ្ញុំចង់សួរអំពីការដំឡើង CCTV ។
តើវាអាចធ្វើបាននៅថ្ងៃនេះទេ?
លុយមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ហេ នេះគីមយ៉ុងរ៉ាន?
បាទ ត្រឹមត្រូវ។
យើង​បាន​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ច្រើន​ដង
​តាម​រយៈ​វីដេអូ CCTV អាកាសយានដ្ឋាន។
ចុះពេលនេះនាងនៅឯណា?
យើងកំពុងតាមដាននាង។
CCTV របស់ទីក្រុងសេអ៊ូល មិនអាចចូលបានសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
វា​ជា​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​តាម​ដាន​នាង។
អស្ចារ្យ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
សាស្រ្តាចារ្យ Lee Don បានផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទនៃការចេញផ្សាយឆន្ទៈ
ទៅជាកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
អ្នកស្នងមរតកទាំងអស់ត្រូវតែចូលរួម។
យើងត្រូវទទួលបានវាមុនពេលនោះ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យបន្ទប់ VIP របស់ធនាគារទាំងអស់រួចហើយ។
គ្មានដាននៅក្រោមឈ្មោះប្រធាន
Lee Don's ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Ga Sung Ho មិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
គាត់ប្រហែលជាទុកវានៅផ្ទះ។
ទាក់ទង​ព្រះរាជអាជ្ញា គឹម.
ដាក់បន្ទុកលើ Lee Don
ដើម្បីអូសគាត់ចេញពីផ្ទះរបស់គាត់។
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរូបថតទាំងនេះ។ ផ្ញើឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
យើងគួរតែដាក់របាយការណ៍អ្នកបាត់ខ្លួន។
ម៉ាក់បានចាកចេញពីផ្ទះ។
តើកូន ៗ របស់នាងគួរនៅស្ងៀមទេ?
[ការចុះឈ្មោះចូលរៀនពេញមួយឆ្នាំ
នៅសាលាមត្តេយ្យ Muchang Iseon]
[សន្តិសុខ CCTV កំពុងដំណើរការ]
[សាលាមត្តេយ្យ Iseon]
[បន្ត]
តើអ្នកបានធ្វើការងារស្ម័គ្រចិត្តច្រើននៅបរទេសទេ?
ទាំងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តសកម្ម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលមរតកពីពួកគេ។
ពិតប្រាកដ។ ប្រវត្តិគ្រួសារគឺសំខាន់។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​មាន​លិខិត​បញ្ជាក់​ដូច​ជា​អ្នក​នាង ប៊ូ សែមី។
អ្នកអាចចូលរៀន
សាលាមត្តេយ្យរបស់សាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's បានយ៉ាងងាយស្រួល។
អា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Muchang?
ខ្ញុំហៀបនឹង
ប្រាប់អ្នកពីហេតុផលឥឡូវនេះ។
តាំងពីកុមារភាពមក ខ្ញុំបានដើរតាមឪពុកសាស្រ្តាចារ្យរបស់ខ្ញុំ
រស់នៅក្រៅប្រទេសនៅពេល។
កំឡុងពេលសម្រាកនៅមហាវិទ្យាល័យ ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តនៅអាហ្វ្រិក
និងបានដឹងពីសារៈសំខាន់នៃការអប់រំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺអំពី
នាយកសាលានៅ Muchang ដែលបញ្ចូលស្មារតីរបស់ Iseon ។
ខ្ញុំចង់បង្រៀនក្មេងៗនៅទីនេះខ្លាំងណាស់។
អ្នកពិតជាគ្រូដែលយើងកំពុងរង់ចាំ។
ហើយមកដល់មុនការតំរង់ទិស
យើងមានសំណាងណាស់ដែលមាន
មនុស្សដូចអ្នក គឺអ្នកស្រី ប៊ូ សែមី។
តើយើងនឹងឃើញថ្នាក់រៀនឥឡូវនេះទេ?
កុមារនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកអាចទុកកាបូបរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Muchang គឺជាកន្លែងសុវត្ថិភាព។
វិធីនេះ។
សាលាមត្តេយ្យ Muchang Iseon របស់យើង។
គឺជាកន្លែងដែលមានកិត្យានុភាពបំផុតនៅក្នុងតំបន់។
កុមារជាច្រើនធ្វើដំណើរពីចម្ងាយ។
តើ​ពួក​គេ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​?
នាយកសាលា! តើអ្នកនៅឯណា?
ចេញមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អូ៎ ព្រឹក​នេះ​មាន​រឿង​អី​ខ្លះ?
កញ្ញា ថ្នាក់ Strawberry គឺនៅឆ្ងាយ។
សូម​ទៅ​មុន​សិន។
តើនេះជាអ្វី?
ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ថា
​មិន​បន្ត​កុងត្រា​ឆ្នាំ​ក្រោយ...
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
រង់ចាំនៅក្នុង Apple Class ។
ចូលទៅខាងក្នុង។ ទៅ Apple Class ។
ចូល។
ម្ចាស់ដីនេះ
ជិតផុតជីវិតហើយ។
ហើយកូនរបស់គាត់បានសន្យាថានឹងលក់ដីនេះឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ប្រាក់​កក់​ពេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំនឹងឈូសឆាយសួនច្បារ និងសួនកុមារ
និងសាងសង់ផ្ទះថែទាំ។
សុងតៃ។
តើអ្នកហែករឿងនេះទេ?
បាទ។
សុងតៃ។
ប្រសិនបើសាលាមត្តេយ្យនេះបិទ
ក្មេងៗនឹងចំណាយពេលជាច្រើនម៉ោងក្នុងការធ្វើដំណើរតាមឡានក្រុង។
ប៉ុន្តែនាយកសាលាអ្នកដឹងទេ?
មិនយូរប៉ុន្មាននឹងមានអ្នកចាស់ទុំកាន់តែច្រើនដែលត្រូវការកន្លែងថែទាំ
ជាងកុមារចូលសាលាមត្តេយ្យនេះ។
នោះគ្រាន់តែជាការពិតប៉ុណ្ណោះ។
តម្រូវការទីផ្សារ
ការផ្លាស់ប្តូរជាមួយនឹងពេលវេលា។
យល់?
ទាមទារអ្វី? អ្នក...
យកនេះ។
យក​ទៅ​អ្នក​គេង​លក់​ស្រួល។
អ្វី?
[នោះ]
Kang Seong Tae ។
ពេលនេះខ្ញុំរវល់ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមើលអ្នក។
ត្រង់ឡើង! អូនតូច...
ប្រាកដណាស់ តោះមើលពីរបៀបដែលរឿងនេះលេងចេញ។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរដោយការធ្វើវានោះទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។ តើអ្នកបានពិនិត្យទេ?
អំពី កញ្ញា ប៊ូ សែមី។
បាទ។
អូ អរគុណ។
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់នាងគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ ប៉ុន្តែ
យើងឱ្យតម្លៃតួអក្សរច្រើនបំផុត។
មែនទេ? អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញរបស់សាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's ។
នាយកសាលាលី ខ្ញុំបានរកឃើញនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា Bu Se Mi ម្នាក់។
មែនហើយ
តើនរណាម្នាក់ដូចជា Bu Se Mi
នឹងមិនល្បីក្នុងចំណោមអតីតនិស្សិតទេ?
មែនហើយ Bu Se Mi ខ្ញុំដឹងថាចាស់ជាង។
ខ្សែ 94? នោះហើយជាក្មេង។
មនុស្សរៀបការបន្ទាប់ពីសាមសិបសព្វថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែ Bu Se Mi ខ្ញុំដឹងថាកើតនៅឆ្នាំ ៧២។
ហាសិបបី។
[សាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's University, Bu Se Mi]
នាងមានកូនបីនាក់ ហើយក្មេងជាងគេបានចាប់ផ្តើមមហាវិទ្យាល័យ។
អ្វី?
អញ្ចឹង។ ពិនិត្យម្តងទៀត យល់ព្រមទេ?
Bu Se Mi មិនមែនជាឈ្មោះធម្មតាទេ?
ហើយ​ដឹង​ទេ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ? មេធាវី។
បាទ ដុន
គាត់បានផ្ញើប្រវត្តិរូបនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានកំណត់ត្រាអតីតនិស្សិត 30 ឆ្នាំ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​និស្សិត​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ដ៏​ឆ្នើម​បែប​នេះ​ទេ?
តើមេធាវី Lee មានកំហុសទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់ម្តងទៀត។
អ្នកមិនអាចចងចាំគ្រប់និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាបានទេ។
[លោកគ្រូ ប៊ូ សែមី]
តើថ្ងៃនេះគាត់ជួបគ្រូទេ?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
មានរឿងដែលខ្ញុំមិនគួរមើលទេ មេធាវី?
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​រួចរាល់​ហើយ ដូច្នេះ​សូម​សម្អាត​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
សួស្តី?
បាទលោកជំទាវ។ មានរឿងអី?
ខ្ញុំគិតថានាយកសាលាកំពុង
ស៊ើបអង្កេតប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់​មក​ធ្វើ​ការ​ពិនិត្យ​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់, sis.
មនុស្សក្លែងបន្លំសញ្ញាបត្រ និងអាជីពសព្វថ្ងៃមែនទេ?
ពិនិត្យមើលកន្លែងធ្វើការពីមុនរបស់នាងសម្រាប់ឧប្បត្តិហេតុណាមួយ។
[សាលាមត្តេយ្យសម្ព័ន្ធរបស់សាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's Kindergarten]
អូ។
៣២...
រង់ចាំ។
បាទ។ ជំរាបសួរ។
នោះជា
សាលាមត្តេយ្យសាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's មែនទេ?
យើងកំពុងស្វែងរកគ្រូបង្រៀនដែលធ្វើការនៅទីនោះ។
Bu Se Mi កើតឆ្នាំ ១៩៩៤។
មួយភ្លែត។
កើត ថ្ងៃទី ១៣ ខែ កញ្ញា ឆ្នាំ ១៩៩៤ មែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
នាង Bu Se Mi ធ្វើការនៅទីនេះរហូតដល់ខែមុន។
នាង​ជា​និស្សិត​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​សាកល​វិទ្យាល័យ Iseon Women's University មែនទេ?
ពិតណាស់ តាមធម្មជាតិ។
យើងជួលតែនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សារបស់សាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
បាទ។ យល់។
នាយកសាលា។
មួយលានវ៉ុនសម្រាប់គ្រាន់តែនិយាយពាក្យពីរបី?
លោកស្រី គីម ទិញរបស់ល្អថ្ងៃនេះ។
លោកស្រី លី ស្ងាត់។
តើអ្នកនឹងរាយការណ៍ខ្ញុំទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នោះ​អ្នក​ស្រី Bu Se Mi?
តើអ្នកជានរណា?
ដុងមីន! Jeon Dong Min!
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ។
លែងខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកជាអ្វីនៅលើផែនដី?
តើអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកជាអ្វី?
អូ! ខ្ញុំកំពុងនិយាយពាក្យឈ្លើយបែបនេះ
នៅសាលាមត្តេយ្យពិសិដ្ឋ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមអត់ទោសអោយខ្ញុំផង។ ជួយខ្ញុំផង។
អូ កុំចូលមកជិត។
អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេមែនទេ?
តើមានរឿងអ្វីនៅពីក្រោយការកុហកទាំងនេះ? ហ៎?
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកបោកប្រាស់ដុនរបស់យើងដោយរបៀបណា?
ដុនស្លូតរបស់យើង!
តើអ្នកទាំងពីរ
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វិធី​ណា​មួយ​?
ការ​សង្ស័យ​នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​។
តើមានអ្វីខុសជាមួយដុនរបស់យើង?
អូរបស់ខ្ញុំ។
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[ដុនរបស់យើង]
បាទ មេធាវី។ គឺខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយទូរស័ព្ទបងស្រីខ្ញុំ?
ដុន ហេ ដុន វាជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អូ ដុនឆ្កួត។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បងស្រី ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានជួលនរណាម្នាក់
តាមរយៈនាយកសាលាមត្តេយ្យ Iseon នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ចុះហេតុអ្វីបានជានាងមិនមែន
ជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's University?
តើនរណានៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
តើអ្នកបានជួបគ្នានៅក្លឹបរាត្រីទេ? ហ៎?
បងស្រី ថ្ងៃនេះមិនមែនជាក្លឹបរាត្រីទេ វាជាក្លឹប!
លោកជំទាវ? ហើយបងស្រី...
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្ងប់​ចិត្ត​សិន។
ឥឡូវនេះ សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
លោកស្រី? បងស្រី?
បងស្រី មនុស្សដែលនៅក្បែរអ្នកឥឡូវនេះ
គឺជាស្ត្រីមេម៉ាយរបស់ប្រធាន Ga Sung Ho
នៃ Gaseong Group ដែលបានទទួលមរណភាពថ្មីៗនេះ។
អ្នកជីកមាសនោះ?
- អូខ្ញុំ។
- បងស្រី បើនិយាយអញ្ចឹង ថា 'អ្នកជីកមាស'...
ទេ លោក​ស្រី​នឹង​ឈឺ​ចាប់​ប្រសិន​បើ​នាង​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ដោយសាររឿងបែបនេះទេ។
នាយកសាលា Lee Mi Seon ។
សាលាមត្តេយ្យនេះកំពុងប្រឈមនឹងការបិទមែនទេ?
ម្ចាស់​ដី​អាច​ស្លាប់​ថ្ងៃ​ណា​មួយ
ហើយ​កូន​ៗ​ចង់​លក់​មែន​ទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បីខែ។
បីខែនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដូច្នេះបីខែនោះ...
អ្នកធ្លាប់លឺពីខ្ញុំទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​នរណា តើ​ខ្ញុំ​មាន​លុយ​ប៉ុន្មាន។
ហើយជាមួយនឹងលុយនោះ
ការទិញដីរបស់សាលាមត្តេយ្យនេះនឹងជារឿងតូចតាច។
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បី​ខែ។
បើ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ស្ងាត់​ៗ
​ជា​គ្រូ​មត្តេយ្យ
អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ពិតរបស់សាលាមត្តេយ្យ។
កញ្ញា
នេះត្រូវតែល្បី
កាតព្វកិច្ចដ៏ថ្លៃថ្នូដែលខ្ញុំបានឮអំពី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសម្រាប់រយៈពេលបីខែនោះ
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់
ថាខ្ញុំជាស្ត្រីមេម៉ាយរបស់ប្រធាន Ga Sung Ho ។
ក្នុងអំឡុងពេលបីខែនោះ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ត្រឹម​តែ
​ជា​កញ្ញា Bu Se Mi មក​ពី​សាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's University ប៉ុណ្ណោះ។
ពិតណាស់លោកគ្រូ
- នាយកសាលា។
- បាទ។
ការកុហកខ្លួនឯងគឺមិនអាក្រក់ទេ។
ដរាបណាអ្នកមិនចាប់។
ជាការពិតណាស់លោកជំទាវ។
នាយកសាលា។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ហ៎?
ដុងមីន?
តើលោកជំទាវជានរណា?
មានន័យថា អ្នកស្រី ប៊ូ សែមី?
??? ចាប់ផ្តើមកើតជាថ្មី ???
??? ឥឡូវនេះជាពេលវេលា ???
??? សូម្បីតែស្នាមដែលលាក់ក៏នឹងភ្លឺ ???
??? ខ្ញុំចែករំលែកពន្លឺ ???
??? ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺថ្ងៃដែលគ្របដណ្តប់ដោយភាពងងឹត ???
??? មិនទាន់ចប់ទេ???
??? បច្ចុប្បន្នមិនជាប់នឹងអតីតកាលទេ???
??? ត្រលប់មកខ្ញុំវិញដោយសុវត្ថិភាព ???
ថយក្រោយ!
អ្នក​ទាញ​ក្បាច់​នេះ​ពី​ទីក្រុង​សេអ៊ូល?
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
[តារាងទំនាក់ទំនងអ្នកស្រុក Muchang]
ខ្ញុំគិតថាប្រជាជន Muchang សង្ស័យខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជា Ga Seon Yeong បានដាក់
របាយការណ៍អ្នកបាត់ខ្លួន។
លោកស្រី Bu Se Mi។
ចាំបន្តិចទៀតកញ្ញា!
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់មករកខ្ញុំ
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
តើនោះជាព័ត៌មានធម្មតាទេ?
[សាលាមត្តេយ្យ Iseon]
មានតម្លៃរាប់រយលាន។
មិត្ត។
បានរកឃើញអ្នក។