[यह नाटक काल्पनिक है, और
वास्तविक लोगों या घटनाओं से इसकी कोई समानता संयोग मात्र है।]
[एपिसोड 4]
किंडरगार्टन कक्षा
शुरू होने वाली है, तुम्हें पता है?
कब ख़तम होगा?
इसमें लगभग दो घंटे लगेंगे।
डोंग मिन! जियोन डोंग मिन!
बिल्कुल।
अवश्य, गुरुजी!
- प्रिंसिपल.
- हाँ.
झूठ बोलना अपने आप में बुरा नहीं है।
जब तक आप पकड़े नहीं जाते.
हां, महोदया।
महोदया?
प्रधानाचार्य।
आपने अभी अभी क्या कहा?
क्या, डोंग मिन?
मैडम कौन है?
आपका मतलब सुश्री बु से मी है?
हुह क्या?
सुश्री बु से मी?
महोदया?
मैडम, हाँ। ओह, भगवान।
हमारे चर्च के पादरी की पत्नी। श्श्श!
मुझे खेद है, महोदया.
ओह, हाँ, बस एक क्षण...
डोंग मिन, हाँ।
हां, मेरा मतलब बिल्कुल यही है।
हाँ, महोदया। तो फिर मैं रविवार को आपसे मिलूँगा।
हाँ, आमीन।
ठीक है।
उफ़.
डोंग मिन, तुम अचानक यहाँ क्यों आये?
तुमने मेरा नाम पुकारा.
क्या तुम्हें याद नहीं है?
क्या मैंने आपका नाम पुकारा?
डोंग मिन, जियोन डोंग मिन!
ओह, मेरा.
मैं...
आपका नाम पुकारा.
हाल ही में मेरी याददाश्त बहुत खराब हो गई है।
डोंग मिन!
शटल बस के आने का समय लगभग हो गया है!
क्या?
रुको, क्या तुमने हमेशा आने वाली शटल बस के बारे में फोन किया था ?
डोंग मिन, आज एक विशेष दिन है।
सुश्री बु से मी का काम पर पहला दिन!
हमें बच्चों का विशेष रूप से स्वागत करना चाहिए।
जल्दी करो, बाहर जाओ
और कृपया उनका विशेष स्वागत करें।
जल्दी करें, श्रीमान।
क्षमा करें मिस।
श्श्श्श.
क्या गुप्त रूप से सुनना आपका शौक है?
नहीं, मैं तो बस जा रहा था।
प्रशंसा करते हुए...
हमारी प्रिय सुश्री बु से मी!
आप सचमुच बहुत सावधान हैं।
तो फिर, क्या हम अपनी पिछली बातचीत समाप्त कर दें ?
चलो उसे करते हैं।
कृपया अब से शीर्षकों में कोई गलती न करें ।
कोर्स के पाठ्यक्रम की!
शिक्षक बु से मि.
अच्छा।
लगभग 300 मिलियन जिसका आपने पहले वादा किया था।
यह बालवाड़ी प्राप्त करने के लिए प्रबंधनीय होना चाहिए ।
जैसा कि आप देख सकते हैं, यहाँ ग्रामीण क्षेत्र है,
इसलिए कीमतें अधिक नहीं हैं।
300 करोड़?
हाँ।
मैंने तीन महीने का उल्लेख किया था।
अरे यार, मेरा हिस्सा तो 300 मिलियन था?
चिंता मत करो।
जैसे ही यह काम पूरा हो जाएगा मैं इसे निपटा दूंगा।
ओह, तुम चिढ़ाते हो!
ओह, तुम शरारत कर रहे हो.
मौखिक अनुबंध वैध है,
लेकिन इस तरह की चीजों के लिए,
इसे लिखित रूप में रखना हमेशा अधिक उचित होता है , है ना?
आप सचमुच अटॉर्नी ली की बड़ी बहन लगती हैं ।
मैं वकील को बता दूंगा.
खैर, अगर बात हमारे पैसों की है तो...
यहां तक ​​कि हमारे प्रभु भी इस तरह के झूठ को माफ कर देंगे।
झूठ बोलना अपने आप में बुरा नहीं है, क्या आप जानते हैं?
जब तक आप पकड़े नहीं जाते.
यह काफी अच्छा उद्धरण है.
क्या आप कॉफी पीना चाहेंगे?
[केई कम्युनिकेशंस]
वे क्या कर रहे हैं?
लगता है कोई इंटरनेट समस्या है?
ताए मिन, क्या अब आप ऐसी चीजें नोटिस करते हैं?
उसने एक दूरसंचार कंपनी की बनियान पहन रखी है।
क्या तुम्हें दिखाई नहीं दे रहा? क्या तुम्हें पहले से ही प्रेसबायोपिया हो रहा है?
अरे, चलो!
महोदया।
मैं जो जानकारी साझा करने जा रहा हूँ
यह बात केवल आप ही मुचांग में जानते हैं,
प्रिंसिपल ली ​​मी सेन।
लेकिन आप मुझे यह बात इतने विस्तार से क्यों बता रहे हैं?
यदि मुचांग में कोई
पता चला कि मैं किम येओंग रान हूं, बु से मी नहीं,
और मेरी व्यक्तिगत जानकारी जान लेता है,
इसका मतलब है कि आपने इसे लीक किया है, प्रिंसिपल ली ​​मी सेन।
इसलिए कृपया
अब से इसे पूर्णतः गोपनीय रखें।
तब
आपकी वास्तविक शिक्षा...
आपने वास्तव में आइसियन महिला विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त नहीं की है , है ना?
नहीं, मैंने केवल हाई स्कूल ही पूरा किया है।
मैंने मिडिल और हाई स्कूल के लिए GED परीक्षा उत्तीर्ण कर ली है।
किशोर हिरासत केंद्र में मिडिल स्कूल समकक्षता परीक्षा दी ।
किशोर हिरासत?
मैंने सैनिटरी पैड चुराए.
ओ प्यारे।
आपके साथ ऐसा दुर्भाग्य हुआ है।
तो फिर ये सभी पारिवारिक रिकॉर्ड...
वे नकली हैं.
मैं नहीं जानता कि मेरे पिता कौन हैं।
मेरे पास सिर्फ़ मेरी माँ है।
उसके खिलाफ तीन आपराधिक मामले दर्ज हैं।
ओह, मेरे भगवान। ओह, मेरे भगवान।
तो आपकी माँ का भी रिकॉर्ड है।
संभवतः यह पता लगाना अधिक आसान है कि क्या सच है,
बजाय इसके कि क्या झूठ है, है ना?
कम से कम मेरा क्लास-1 ड्राइवर लाइसेंस असली है।
तो फिर यह पूरी तरह से फर्जी तो नहीं है, है ना?
यदि आप मेरे बारे में अधिक जानना चाहते हैं,
बस समाचार लेख खोजें, उनमें से बहुत सारे हैं।
लेकिन, आप जानते हैं कि मीडिया हमेशा बढ़ा-चढ़ाकर बताता है।
आपको 'सोने की खोजी' कहने जैसी बातें,
यह सब सच नहीं है, है ना?
'सोने की खोज' वाले भाग को छोड़कर बाकी सब कुछ
मूलतः सत्य है।
ओह, तो इसमें से अधिकांश बात सच है।
- प्रिंसिपल.
- हाँ?
अब मैं क्या करूं?
तो ठीक है...
ओह! क्या आप पहले आ सकते हैं?
मैं शीघ्र ही अनुसरण करूंगा।
आप अपना बैग यहां छोड़ सकते हैं।
मुचांग एक सुरक्षित स्थान है।
वैसे, मिस...
आप और हमारे डॉन
किसी भी चीज़ में शामिल नहीं हैं, है ना?
मुझे अटॉर्नी ली जैसे लोग पसंद नहीं हैं।
क्या? हुह?
रुको, यह किसी तरह अपमानजनक लगता है।
'बस मेरे टाइप की नहीं।' उफ्फ।
उफ़, सचमुच.
कक्षा में कैम.
लेकिन दालान में नहीं.
आप क्या कर रहे हो?
क्या किंडरगार्टन में सीसीटीवी लगाना अनिवार्य नहीं है?
हुह?
डेकेयर में यह सुविधा होना आवश्यक है,
लेकिन किंडरगार्टन नहीं हैं।
तुम्हें पता नहीं था?
मेरे पिछले किंडरगार्टन में हर जगह कैमरे लगे थे।
एक कॉल है.
- हाँ.
- स्थापना पूर्ण हो गई है.
मैंने आपको एक लिंक भेजा है.
इसे
किसी भी समय अपने फोन या लैपटॉप से ​​मॉनिटर करने के लिए इंस्टॉल करें।
अच्छा काम।
[क्या आप लिंक खोलना चाहेंगे?]
तुम क्यों घूर रहे हो?
- मी सेन.
- हुह?
क्या सुश्री बु से मि...
वो खूबसूरत है ना?
आप उससे नज़रें नहीं हटा पाएँगे।
इतना भी नहीं।
मैं समझ गया, डोंग मिन।
लेकिन हिम्मत मत करना, कभी भी कोई कदम मत उठाना।
उसकी योग्यता और रूप-रंग को देखते हुए
क्या आपको लगता है कि वह सिंगल है?
शर्त लगा लो उसका बॉयफ्रेंड भी अमीर होगा।
तुम्हें यह कैसे पता चला?
हाँ, हाँ, मुझे यह पता है।
मैं एक नज़र में बता सकता हूं.
एक ही पंख के पक्षी, तुम्हें पता है?
मी सेओन, सुश्री बू से मी के बारे में,
आपने उसकी शिक्षा
और पृष्ठभूमि का उचित सत्यापन किया था, है न?
मैंने व्यक्तिगत रूप से सब कुछ की पुष्टि करने के लिए आइसियन किंडरगार्टन को फोन किया ।
बायोडाटा से चरित्र या अनुकूलता का पता नहीं चलता
, है न?
क्या, आप धोखे में रहते हैं?
मैं नहीं चाहता कि बच्चों को कोई नुकसान पहुंचे।
प्रिंसिपल के तौर पर आपको इस पर अधिक ध्यान देना चाहिए।
तो, इस बार, मैं अतिरिक्त ध्यान दूंगा।
तो हर चीज़ पर शक करना बंद करो, ठीक है? प्लीज़?
ओह हैलो।
[आदेश]
नमस्ते.
- हैलो
हाय।
- धीरे-धीरे। जूते अपनी जगह पर रखें।
- अपना समय लें।
अच्छा।
- नमस्ते.
- आप यहाँ हैं.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
गुमशुदा व्यक्ति की रिपोर्ट दर्ज कराना।
उस व्यक्ति की आयु कितनी है?
क्या आपको कोई मनोभ्रंश या दीर्घकालिक बीमारी है?
इस वर्ष उनतीस?
उनतीस...
आप क्या मजाक कर रहे हैं?
मेरे पिता ने पुनर्विवाह कर लिया।
भले ही आप किसी वयस्क के लापता होने की रिपोर्ट करें,
हम खतरे के सबूत के बिना तलाशी नहीं ले सकते।
और अगर हम उसे ढूंढ भी लें,
यदि वह मना कर दे तो हम संपर्क जानकारी का खुलासा नहीं कर सकते।
तो क्या मैं अपनी माँ को कभी नहीं पा सकूँगा?
यहां तक ​​कि जब कोई वयस्क लापता हो जाता है, तब भी
उनका व्यक्तिगत निर्णय महत्वपूर्ण होता है।
क्या आपकी माँ शायद छुपी हुई नहीं है?
लापता से अधिक?
जासूस, तुम सचमुच मुझे समझ नहीं रहे हो।
क्षमा?
हां, यह सार्जेंट किम हक सु है।
हाँ, टीम लीडर.
हां हां।
क्या? चीफ ने तुम्हें बुलाया है?
हाँ, समझ गया।
यद्यपि वह वयस्क है, फिर भी
आपकी बात पर विश्वास करने के लिए उसके पास पर्याप्त कारण हैं।
हम गुमशुदा व्यक्ति की रिपोर्ट दर्ज करेंगे।
हम पूरे देश में खोज करेंगे
और गुमशुदगी की जांच करेंगे।
अंततः आप समझ गए।
आप यहां नये हैं।
आपका परिचय किसने कराया?
किसी का नाम किम सो योंग है।
किम सो यियोंग?
यह एक सामान्य नाम है.
मैं स्वयं कम से कम तीन किम सो योंग को जानता हूं।
छोटा सो योंग, लंबा सो योंग, मोटा सो योंग।
लेकिन
किम सो यियोंग, जिनके साथ आपने
पिरामिड योजनाओं के लिए समय बिताया था, वह सामान्य नहीं है, है ना?
आप जानते हैं कि पैर स्नान बहुत अच्छा है, है ना?
अपने शरीर का तापमान सिर्फ एक डिग्री बढ़ाएं
और यह कैंसर आदि से बचाव करता है।
इस एंजाइम को पैर स्नान में मिलाएं
और आपकी त्वचा चिकनी और रेशमी हो जाती है।
मेरी माँ कई वर्षों से मधुमेह से पीड़ित थीं।
कोरिया का कोई भी अस्पताल इसका इलाज नहीं कर सका,
लेकिन एंजाइम ने उसे ठीक कर दिया।
तो कृपया जाने से पहले पैर स्नान का आनंद लें।
वह कितना है?
अरे साहब! आपकी नज़र तो बहुत अच्छी है।
मैं अभी बॉस नहीं हूं.
उस चमकदार माथे और प्रमुख नाक के साथ,
आप सीईओ बनने के लिए पैदा हुए हैं।
इस बोतल की कीमत 180,000 वॉन है।
मूल उत्पादन लागत 300,000 वॉन से अधिक थी,
लेकिन हम सीधे कंबोडियाई कारखानों के साथ सौदा करते हैं,
इसलिए हम आधी कीमत की पेशकश करते हैं।
हम मुश्किल से 30,000 वॉन के लाभ पर बेच रहे हैं,
व्यावहारिक रूप से इसे दूर दे रहा है।
क्या हमें सौ बोतलें खरीदनी चाहिए?
एक सौ?
इतने सारे?
आप कितनी किश्तें चाहेंगे?
किश्तों को भूल जाओ.
मैं 100 बोतलें खरीदूंगा
अगर आप मुझे बताएं कि किम सो यियोंग कहां है।
[18 मिलियन जीते]
[किम सो यियोंग]
आपने पहले फोन किया था?
मैं? हमेशा की तरह कुत्ते की तरह काम कर रहा हूँ।
क्यों? क्या हुआ?
एक साफ़-सुथरा आदमी मुझे ढूंढ रहा है?
मैंने कभी भी किसी 'साफ-सुथरे' आदमी के साथ डेटिंग नहीं की है।
ह्योन ओके.
क्या तुमने उन्हें बताया कि मैं कहां हूं?
अरे।
क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
बस आपको सावधान रहने की चेतावनी दे रहा हूँ।
समझ गया।
क्या, क्या, क्या?
जब आप शौचालय में हों तो मेरे पीछे क्यों नहीं आते ?
ओह, भगवान, यह.
मैंने तुम्हारा बचाया लेकिन तुम गायब हो गए।
आह, गरम.
एक बार जब यह ठंडा हो जाता है तो यह उतना अच्छा नहीं रहता।
खैर, अगर कोई मुझे ढूंढ़ता है तो
ऐसा दिखावा करो कि तुम मुझे नहीं जानते।
उफ़, यह जगह तो बिल्कुल जेल जैसी है।
एक कुत्ता मेरे पीछे पड़ा है,
यहां तक ​​कि बाथरूम तक भी मेरा पीछा करता है।
जब आप शौच करते हैं तो मैं आपके पीछे नहीं जाता, क्योंकि उसमें से बदबू आती है।
वाह, भगवान...
आपके बारे में बात नहीं कर रहा हूँ.
ठीक है, बाद में फिर बात करेंगे।
जो लोग कहते हैं, 'मुझ पर भरोसा मत करो'
वे कभी भी विश्वसनीय नहीं होते।
स्वादिष्ट।
अच्छा स्पर्श.
[गैसियोंग]
अब से मैं आपकी कॉफी का प्रबंध करुंगा।
अपने आप को जो उचित लगे।
वकील, मैं ब्योल नाए हूं।
कोई किम सो यियोंग को ढूंढ रहा है।
कॉल करने वाले का नाम ह्योन ओक है।
किम सो यियोंग का कहना है कि उन पर भरोसा नहीं किया जा सकता।
वे जेल के साथी थे,
लेकिन उनके पास केवल एक-दूसरे हैं।
ओह, वकील,
और उसने मुझे 'मट' कहा.
ऐसा लगता है किम सो यियोंग
उसे यह एहसास नहीं है कि कुत्ते कितने बुद्धिमान होते हैं।
तथ्य, राय और कथानक के मोड़, सब एक साथ।
उनके ग्रंथों में आकर्षण छिपा है।
ओह! तुमने तो मुझे डरा दिया।
क्षमा करें, क्या मैंने आपको चौंका दिया?
मैंने बचपन में बैले नृत्य किया था,
इसलिए मैं चुपचाप चलने में अच्छा हूं।
यह वैक्यूम भी सचमुच बहुत शांत है, है ना?
बेशक, यह बंद है।
क्या यहां कोई सामान्य है?
सुश्री बेक हये जी.
हाँ?
यदि आपने सफाई कर ली है, तो वापस एनेक्स पर आ जाइए।
वकील ली, क्या आपने मेरा टोस्ट भी बनाया?
यह बहुत मार्मिक है.
क्या अब हम साथ में खाना खाएंगे?
मैं अभी भूख से मर रहा हूं.
मैं ये सब खुद खा लूंगा.
ओह, और,
मैं आज दोपहर को बाहर जा रहा हूँ,
इसलिए उससे पहले हर कोना साफ़ कर लें।
कोनों में बहुत अधिक धूल है।
यह इतना शांत क्यों है?
वकील ली.
स्ट्रॉबेरी क्लास!
- हाँ!
- ओह.
क्या वे मनमोहक नहीं हैं?
बच्चों में बहुत ऊर्जा है,
इसलिए उन्हें शांत होने में समय लगता है।
प्रधानाचार्य!
ओह, कृपया अंदर आइए।
मैं इंतज़ार कर रहा था, बस एक मिनट।
दरअसल, आज हमारी किंडरगार्टन आपूर्ति समन्वयक के साथ एक बैठक निर्धारित थी ...
याद!
क्या आप थोड़ी देर के लिए बच्चों पर नज़र रख सकते हैं? बस थोड़ी देर के लिए!
क्या आप मुझे उन्हें सिखाने के लिए कह रहे हैं?
यह बस थोड़ी ही देर में, बहुत जल्दी हो जाएगा!
आप उन्हें कोई किताब पढ़कर सुना सकते हैं या कोई गाना सिखा सकते हैं,
जो चाहो करो, कुछ भी करो।
- यहीं रुको।
- प्रिंसिपल।
नमस्ते बच्चों!
- नमस्ते
नमस्ते।
मैं सुश्री बू से मी हूँ, आज से
स्ट्रॉबेरी क्लास के साथ.
खैर, आज का पाठ होगा...
- कुमारी!
- हाँ?
आप यहां कब तक रहेंगे?
आप क्रिसमस तक रुकेंगे, है ना?
हम एक क्रिसमस पेड़ बनाएंगे, है ना?
कुंआ...
वह...
जू वॉन, वह क्या है?
मैंने ऐसा पहले कभी नहीं देखा.
ओह, अंकल ताए मिन ने इसे मेरे लिए खरीदा है।
सच में? मुझे इसके साथ थोड़ा खेलने दो।
अपने खिलौने से खेलें.
बस मुझे इसके साथ खेलने दो.
नहीं, अपने साथ खेलो।
- आह!
- अरे, यह मेरा है।
यह वापस दे!
- बच्चों, लड़ना बंद करो।
- लड़ो।
- बच्चों, लड़ाई मत करो।
हे भगवान!
बच्चों! चुप रहो!
- वाह वाह
!
बच्चे,
केंद्र!
बैठ जाओ.
बच्चों, क्या आपने आत्मरक्षा के बारे में सुना है?
सात वर्ष की आयु तक आपको पता होना चाहिए कि
अपनी सुरक्षा कैसे करनी है।
मैं यही मानता हूं।
प्रतिवर्ष 30,000 बाल दुर्व्यवहार के मामले सामने आते हैं।
जिसमें 38 बच्चों की जान चली गई।
बुरे लोग
हमेशा अपने से कमज़ोर लोगों को निशाना बनाओ।
समझा?
- हां
हां।
यह आजकल बच्चों के लिए सबसे लोकप्रिय उत्पाद है ।
लेकिन इस बार यहां कुछ भी वास्तव में मेरा ध्यान आकर्षित नहीं कर पाया।
अरे यार, कितनी शर्म की बात है!
प्रधानाचार्य,
मैंने अभी तक इस महीने का कोटा पूरा नहीं किया है,
इसलिए मैं आपको एक बढ़िया सौदा दूंगा।
आपको इतनी दूर आने के लिए क्षमा करें।
खैर, हमारा नामांकन भी घट रहा है,
इसलिए हम आपूर्ति को पुनः भरने का जोखिम नहीं उठा सकते।
हम लंबे समय से व्यापार कर रहे हैं,
और मुझे आपकी मदद करने में खुशी होगी।
लेकिन हमारी स्थिति भी तंग है.
हमारे यहां इसका अधिक किफायती संस्करण उपलब्ध है।
बच्चे,
यह व्यक्ति अब खलनायक है।
यह मेरा डिनो-पिंग है!
पिंग? कैसा पिंग?
यह डायनासोर बुरा आदमी है.
खलनायक हमला कर रहा है.
तो फिर हमें सबसे पहले क्या करना चाहिए?
हमें सबसे पहले क्या करना चाहिए?
मैं भी नहीं जानता.
संवेदी खेल और ठीक मोटर विकास के लिए बढ़िया।
अरे, रुको.
वह आवाज़ क्या है?
वह शोर क्या है?
ठीक है! बच्चों! एक बार और!
- मेरी मदद करो!
- मदद करो!
मदद के लिए पुकारने के बाद, आपके पास जो कुछ भी हो उसका उपयोग करें
अपने हमलावर का ध्यान भटकाने के लिए!
किसी भी अवसर का लाभ उठायें!
बैक सुप्लेक्स!
कमजोर स्थानों पर प्रहार करें!
अरे!
मेरा डिनो-पिंग फट गया!
- यह फट गया!
- मेरा डिनो-पिंग।
डिनो-पिंग पॉप हुआ।
- डिनो-पिंग.
- सीपीआर.
एक, दो, एक, दो.
बचाव के सांस लेना!
सीपीआर!
मैडम, आप क्या कर रही हैं?
हम आत्मरक्षा का अभ्यास कर रहे थे।
- उठो।
- डिनो-पिंग, उठो।
- उठो.
- ओह, मेरा.
सीपीआर!
आखिर यहाँ क्या हो रहा है?
- बचाव श्वास!
- यह क्यों फट गया?
डिनो-पिंग महंगा है.
शिक्षक ने डिनो-पिंग बोला।
ओह, रोओ मत.
अरे नहीं, तीन टिशू।
प्रिंसिपल इसे ठीक कर देंगे.
ओह, प्रिय, ओह, प्रिय।
अरे, यह क्या है?
अपनी नाक झटकें!
सुश्री बु से मी,
क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
- उठो।
- डिनो-पिंग, उठो।
सीपीआर!
एक, दो, एक, दो.
- एक, दो.
- सीपीआर!
वह तीन महीने और टिक सकेगी, है न?
हुह?
[पार्क सेओ जून की जून, जुलाई और अगस्त की फीस]
सेओ जून की ट्यूशन फीस यहाँ क्यों है?
मैं इसे निश्चित रूप से अपने बैग में रखता हूं।
इंतज़ार।
ओह, यह क्या?
अरे! पैसे क्यों चले गए? ओह!
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
आइसियन महिला विश्वविद्यालय से स्नातक,
जो आइसियन किंडरगार्टन में पढ़ाती है, वह ऐसा क्यों करेगी?
मुचांग तक आये?
जैसा कि आप देख सकते हैं, मैं एक किंडरगार्टन शिक्षक के रूप में आया था।
क्या पहले दिन ही आत्मरक्षा सिखाना उचित है?
वास्तव में, मैं
मेरा मानना ​​है कि दुनिया कमज़ोरों पर ज़्यादा सख़्त है।
इसलिए, बच्चों को छोटी उम्र से ही
अपनी सुरक्षा करना सीखना चाहिए...
यदि आप जानते हैं कि,
क्या आपको एहसास नहीं है कि कक्षा में आत्मरक्षा सिखाना कितना खतरनाक है?
बिना सुरक्षा उपायों के?
यदि उन्हें चोट लग जाए तो इसका असर जीवन भर रह सकता है।
क्या आपने सियोल में परेशानी पैदा की
और आपको यहां भेज दिया गया?
जू वॉन के पिता.
आप सीमा पार कर रहे हैं.
मैं सियोल में परेशानी पैदा करने के बाद मुचांग नहीं आया ।
मैं भी
यहाँ अंशकालिक शारीरिक शिक्षा पढ़ाते हैं।
और मैं जू वॉन्ट पिता हूँ, यहाँ एक अभिभावक हूँ।
पिछले दो वर्षों में
पांच शिक्षक आये और चले गये।
तीन को गंभीर समस्याएं थीं।
अन्य दो
वे अलविदा कहे बिना ही भाग गए,
क्योंकि उन्हें ग्रामीण इलाकों से नफरत थी।
आपने एक शीर्ष विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की है
और आपका बायोडाटा प्रभावशाली है।
कम से कम बच्चों को तो चोट मत पहुँचाओ।
मैं बहुत ध्यान से देखूंगा। सचमुच।
मैंने स्पष्ट रूप से इसे अपने बैग में रख लिया।
अरे नहीं।
यहाँ कैसा रहेगा?
ओह, यह चला गया! चला गया!
[एप्पल क्लास रिकॉर्ड बुक]
[बू से मी का बायोडाटा]
किशोर हिरासत?
मैंने सैनिटरी पैड चुराए।
सुश्री बु से मी?
आह, सुश्री मेरी बात सुनो।
प्रतीक्षा करें ठहरें।
कुंआ।
ग़लतफ़हमी मत पालें.
किसी संयोग से...
क्या आपने लिफाफा देखा है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
एक सफेद लिफाफा.
सेओ जुन के दादा बैंक हस्तांतरण नहीं कर सकते,
इसलिए वह हमेशा ट्यूशन फीस नकद लिफाफे में भेजता है।
लेकिन...
पैसा ख़त्म हो गया है.
- प्रिंसिपल.
- हाँ?
क्या आप मेरे अतीत के कारण मुझ पर संदेह कर रहे हैं?
मैं? यह बात नहीं है।
बात बस इतनी सी है कि आज मेरे कार्यालय में एकमात्र व्यक्ति था...
अरे नहीं।
मुझे बहुत, बहुत खेद है।
उफ़, मैं क्या करूँ? ये क्या हो रहा है?
इंतज़ार।
वाह, वह बहुत तेज़ है.
वह तो कुछ शब्द कहने के बाद ही भाग रही है?
सुश्री बु से मी!
ज़रा ठहरिये!
याद!
चलो बात करते हैं।
क्या... किस बारे में?
मिस, मुझसे बात करो।
डोंग मिन, वह कौन है?
सच में, जाने दो।
मुझे कुछ जांचना है.
क्या आपने प्रिंसिपल के कार्यालय में लिफाफा देखा है ?
कौन सा लिफाफा?
आप मुझसे लिफाफे के बारे में क्यों पूछ रहे हैं?
अजीब औरत.
ओह, मिस, क्या हुआ?
आह, एक क्षण रुको।
[मुचांग पुलिस स्टेशन]
प्रिंसिपल, मैं सचमुच बहुत दुखी हूं।
हम 10 वर्षों से एक साथ काम कर रहे हैं।
आप मुझे चोर कैसे समझ सकते हैं?
मुझे खेद है।
मैं भूल गया कि मैंने जल्दबाजी में बिजली बिल का भुगतान कर दिया था,
और चीजों को यहां तक ​​पहुंचने दिया।
यह सब मेरी गलती है.
सचमुच, मेरे पास कहने को कुछ नहीं है,
चाहे आप मुझे दस बार डांटें।
मुझे सचमुच बहुत दुःख है।
और कृपया, मुझसे नफरत करो।
इन दोनों ने कुछ भी गलत नहीं किया।
कृपया उन पर उदार दया दिखाएं।
प्रधानाचार्य।
यह कितने हैं?
आप अचानक यह क्यों पूछ रहे हैं?
क्या आप चिंतित हैं कि मैंने ये भी चुरा लिया है?
मैं उन सबको खरीदूंगा.
आप?
चोरी का आरोप लगने पर आपको बहुत बुरा लग रहा होगा।
मैं इसके लिए माफ़ी मांगना चाहता था।
तो क्या आपको लगता है कि पैसा सब कुछ ठीक कर देता है?
किसी को चोर कहने के बाद क्या यही सब होता है?
यदि पैसे से यह ठीक नहीं हो सकता तो मैं इसे वापस ले लूंगा।
- मैं माफी चाहता हूँ
माफी चाहता हूँ।
मूलतः यह 370,000 वोन है,
लेकिन आप मुझे 300,000 वॉन दे सकते हैं।
पूरी रकम ले लो.
मैनेजर किम, मुझे बहुत खेद है।
वो ये सब खरीद रही है।
अब, कृपया अपनी नाराज़गी छोड़ दीजिए।
और क्या किया जा सकता है?
सुरक्षित ड्राइव करें. अलविदा.
मुझे बैंक जाना है,
ताकि आप पहले किंडरगार्टन वापस जा सकें।
कृपया इसका उचित ध्यान रखें।
- ठीक है,
ठीक है।
- मुझे इसे ले जाने दो.
- यह ठीक है.
तुमने मेरा पीछा क्यों किया?
आह, अच्छा...
क्या आपने सोचा था कि मैं इसलिए भाग रहा था
क्योंकि आपने मैदान पर जो कहा उससे मैं परेशान हो गया था?
नहीं, ऐसा नहीं है.
श्री जियोन डोंग मिन.
हाँ?
ऐसा लगता है कि आप मुझे बहुत गलत समझ रहे हैं।
मैं न तो इतना बुरा हूं और न ही कमजोर हूं।
पहले,
मेरा इरादा आपको ठेस पहुँचाने का नहीं था, सुश्री बु से मी।
व्यायाम के दौरान मुझे भी चोट लग गई,
और जब आप
आत्मरक्षा तकनीकों का उल्लेख करते रहे,
मुझे गुस्सा आ गया।
मुझे माफ़ करना। मैंने कई बातें ग़लत समझ लीं।
लेकिन आपको पता है,
आपको हमेशा पैसे से माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है।
कभी-कभी एक सच्चे शब्द का अर्थ धन से भी अधिक होता है।
लेकिन जिन लोगों को पैसे की जरूरत है,
यह तरीका
ईमानदारी से माफ़ी मांगने से बेहतर हो सकता है।
[डिनो-पिंग]
[क्षमा मांगना]
कल मिलते हैं।
डिनो-पिंग.
हैलो शिक्षक।
मैं जून की माँ हूँ।
नमस्ते।
मैडम, आप बहुत तेज दौड़ती हैं।
आप यह कैसे जानते हैं?
यह छोटा सा शहर है। यहाँ हर कोई सब कुछ जानता है।
ओह, मिस, हमारे पास मुचांग में फैंसी कैफे या थिएटर नहीं हैं ।
आपको कैफ़े ढूंढने के लिए 30 मिनट ड्राइव करना पड़ेगा।
क्या आपके आपके लिए सही है?
हां, मुझे वैसे भी फैंसी कैफे या थिएटर पसंद नहीं हैं।
आप आजकल के अन्य युवाओं की तरह नहीं हैं।
आप स्वयं युवा दिखते हैं।
मैं यह बात अक्सर सुनता हूं।
दरअसल, मैंने पहले इसका उल्लेख नहीं किया
क्योंकि मुझे लगा कि आप दबाव महसूस कर सकते हैं।
मैं यहां महिला संघ की अध्यक्ष हूं।
लोग कहते रहे कि मैं
एसोसिएशन का अध्यक्ष बनने के लिए बहुत छोटा हूँ,
इसलिए मैं बूढ़ा दिखने के लिए कपड़े पहनता हूं।
तो, बात यह है.
जब कोई नया व्यक्ति शहर में आता है,
हम आम तौर पर खाना साझा करते हैं
और परिचित हो जाओ.
मैत्रीपूर्ण संबंधों से शुरुआत करना अच्छा है।
आपको क्या पसंद है, मिस?
उह...
चीजें जो मुझे पसंद है?
[जियोंग ह्वा]
मिस, आपको मसालेदार रामयोन पसंद है, है ना?
- ओह, मुझे यकीन है आपने पहले कभी रामयोन नहीं खाया होगा।
- जियोंग वू।
बहुत सुन्दर, बहुत सुन्दर।
- क्यों?
- नोट्स लेने के लिए।
बस इसे रिकॉर्ड करो। रिकॉर्ड करो।
हाँ, ठीक है।
[जून की माँ]
मुझे डबल मार्बलिंग वाला हनवू बीफ़ पसंद है,
और अबालोन को वांडो के जल से जंगली रूप से पकड़ा जाना चाहिए ।
जंगली पकड़ा हुआ? अरे, आपकी पसंद तो बहुत परिष्कृत है।
और जहां तक ​​स्ट्रॉबेरी की बात है...
[जियोंग ह्वा]
मुझे मुचांग स्ट्रॉबेरी बहुत पसंद है।
ओह.
रुको। क्या यह सुश्री बु से मी की आवाज़ नहीं है?
- कुछ मत कहो।
- मैंने अपना फोन यहीं छोड़ दिया...
[जियोंग ह्वा]
ओह, यह तो है।
जब तुम दोनों ही हो तो तुम ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हो ?
रुको... मुझे उससे बात करनी है।
कल मुझे कितनी स्ट्रॉबेरी लानी चाहिए?
- नहीं, रुको...
- कितने?
बस बाहर निकलें।
[जियोंग ह्वा]
उफ़, मुझे अस्थमा है।
- जून की माँ.
- हाँ?
आप मुझे यहां छोड़ सकते हैं.
लेकिन हमें अभी भी कुछ रास्ता तय करना है?
मुझे बाहर निकालो।
मिस, हमें स्वागत भोज का कार्यक्रम कब रखना चाहिए?
माता-पिता के साथ भोजन करना किम येओंग रान भ्रष्टाचार विरोधी कानून का उल्लंघन होगा ।
यात्रा के लिए धन्यवाद.
किम येओंग रान भ्रष्टाचार विरोधी कानून क्या है?
खुल जा ताला!
तिल!
क्या?
मैं यह नहीं कर सकता.
आप ही अकेले लाल रंग में क्यों हैं?
तुम्हें बहुत अकेलापन महसूस हो रहा होगा।
हुह?
[फिर शुरू करना]
[मुचांग इसेन किंडरगार्टन]
मेरा दोस्त।
आपको पाया।
वह आपकी कॉल का जवाब नहीं दे रही है?
चेओल सु, हये जी से मिलें और उसे मना लें।
चिंता मत करो, बटलर चोई.
हाय जी और मेरा इतिहास रहा है।
आप जानते हैं कि महिलाएं पुराने संबंधों को नहीं भूल सकतीं।
मेरे जैसा विश्वसनीय आदमी...
उफ़, ठीक है। मैं सचमुच तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
ठीक है, ठीक है।
[सिस्टम सुरक्षा क्षेत्र]
बटलर चोई, काफी समय हो गया है।
श्री यांग चेओल सु.
Hi, Hye Ji.
आप ठीक हैं, हाय जी?
हुह?
लेकिन अब आप इस परिवार का हिस्सा नहीं हैं।
ठीक है, चलो यहीं बात करते हैं।
हाँ। बाहर आओ और बात करो।
हाय जी.
क्या आप येओंग रान से संपर्क करते हैं?
मैं यह बात आप दोनों के साथ क्यों साझा करूं?
तो, आप संपर्क में हैं।
- तो क्या हुआ?
- प्रोफेसर अपनी सौतेली माँ पर मुकदमा कर रही है।
आपने समाचार देखा है, है ना?
हाँ।
प्रोफेसर ने कहा कि अगर हम अदालत में गवाही देते हैं,
वह हमें पुनः बहाल करेगी
और उदार मुआवजा दें।
बहुत खूब।
हाय जी.
आपको हमारी तरफ होना होगा.
हम जैसे अज्ञात लोगों को एक साथ रहना चाहिए।
- योंग रान अब एक चाइबोल है।
- बिल्कुल।
वह हमारी पहुंच से बाहर है।
और स्पष्ट रूप से,
क्या येओंग रैन सचमुच अपनी ही सहायक की रिपोर्ट करेगी?
- बिल्कुल नहीं।
- कभी नहीं।
हाय जी.
तुम्हें पता है कि येओंग रान कहाँ है, है ना?
आह.
लेकिन ईमानदारी से कहूं तो मुझे उसका सही स्थान नहीं पता।
लेकिन अगर मैं कुछ दिनों तक ली डॉन को देखता रहूं, तो शायद ऐसा हो जाए।
वास्तव में?
यदि आपको पता चल गया तो हम
प्रोफेसर से अच्छी बात कर सकेंगे।
बिल्कुल।
किस बारे मेँ?
यह जानकारी करोड़ों डॉलर की है। क्या
आप इसे मुफ़्त में चाहते हैं?
हाय जी.
अब हम एक ही पक्ष में हैं, है न?
अगर मुझे पता चला तो मैं आपसे संपर्क करूंगा।
- हाँ।
- बेहतर होगा कि आप हमसे संपर्क करें, ठीक है?
हे, हाय जी.
- यदि आपको पता चले...
- हमसे संपर्क करें.
क्या वह हमसे संपर्क भी करेगी?
उसने मेरा हाथ क्यों छोड़ दिया?
उसने कहा कि वह हमसे संपर्क करेगी।
- वह करेगी, है ना?
- हाँ।
हालात इस तरह कैसे ख़त्म हो गए?
मुझे जो जानकारी मिली है उसे मैं क्यों साझा करूँ?
आप लोगों के साथ?
विशेषकर तब जब इसकी कीमत अरबों में हो?
यह मेरा घर है।
मिस, चलो खाना खाते हैं।
लेकिन क्या तुम मेरा हाथ छोड़ सकते हो?
नहीं - नहीं।
चलो हाथ पकड़कर चलें, स्ट्रॉबेरी क्लास।
मैं जियोन जू वोन हूं।
ओह, जू वॉन.
मिस, शायद आप इतनी बुद्धिमान नहीं हैं।
हुह?
यहाँ मिस.
मैं ठीक हूँ।
इसे थोड़ा और अधिक ग्रिलिंग की आवश्यकता है।
कृपया प्रतीक्षा करें।
पापा, एक संदेश है। मैं उसे आपके लिए पढ़कर सुनाता हूँ।
ठीक है।
जैसा कि जू वॉन के पिता ने कहा था,
वह शायद कोई ऐसी महिला है जिसने
सियोल में गड़बड़ी की और चुपके से वापस यहां आ गई।
हम बिना उचित जांच के ही अंदर घुस गए। यह हमारी गलती थी।
बिल्कुल सही। जू वॉन...
वह मैं नहीं था.
मेरा पेट भर चुका है।
मैडम, यह ग़लतफ़हमी है।
[मुचांग निवासियों का संबंध चार्ट]
मैडम.
मैंने तुमसे कहा था न कि फ़ोन करना जोखिम भरा है।
जब तक ज़रूरी न हो, फ़ोन मत करो।
यहाँ कोई नहीं है.
न ही कोई वायरटैप या छुपा हुआ कैमरा।
सिवाय इसके कि मैंने स्वयं क्या स्थापित किया है।
वकील ली.
मुचांग के लोगों को मुझ पर संदेह है।
डोंग मिन, तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
तो फिर, आइए
मुचांग निवासियों से मित्रता करना मिशन का हिस्सा बनाएं।
ऐसा लगता है कि गा सियोंग यियोंग ने
एक गुमशुदा व्यक्ति की रिपोर्ट दर्ज कराई है।
मुचांग में तीन महीने सुरक्षित रूप से जीवित रहने के लिए,
यह अधिक बुद्धिमानी होगी।
मैं बाद में फिर फोन करूंगा.
तुम दोनों यहाँ क्या कर रहे हो?
आह, ये स्ट्रॉबेरीज़ हैं जो मैंने उगाईं।
कुछ कोशिश करो।
नहीं, शुक्रिया। मुझे स्ट्रॉबेरी पसंद नहीं है।
लेकिन आपने कहा था कि आपको वे पहले पसंद थे...
आह, मिस.
मैं यह जानता हूं क्योंकि...
जी नहीं, धन्यवाद।
मिस, इनके साथ कुछ माकगोली चाहिए?
स्ट्रॉबेरी और माकगोली एक स्वर्गीय संयोजन है।
मैं शराब को अच्छी तरह से नहीं संभाल सकता।
तुम दोनों आनंद लो.
मुझे तीन महीने तक बाहर नहीं निकाला जाएगा।
डोंग मिन.
मैं वास्तव में उन महिलाओं की प्रशंसा करती हूं जो अपना ख्याल रखती हैं।
सही।
कृपया किसी भी महिला से मिलिए।
लेकिन मैं नहीं...
- डोंग मिन.
- क्या?
आज आपके तर्क और आपके दिल का टकराव होगा।
चाहे कुछ भी हो जाए, अपना धैर्य मत खोना। समझे?
आज राशिफल देखना छोड़ दें।
स्ट्रॉबेरी की फसल के लिए प्रार्थना करें,
चाहे वह सामान्य या शिशु भावना के लिए हो।
बॉस, क्या यह भी एक दिन की मजदूरी मानी जाएगी?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
इसे अपनी पलकों पर इस तरह लगाएं।
अपने कानों के बीच में भी थपथपाएँ।
आगे क्या?
इसे समान रूप से लागू करना सुनिश्चित करें।
नुकसान, नुकसान, नुकसान, नुकसान, नुकसान।
मिश्रण करते समय,
क्षेत्र को कम करने के लिए अपनी मध्यमा उंगली को थोड़ा नीचे करें...
याद।
जून की माँ, क्या आप मुझे लिफ्ट दे सकती हैं?
ओह! बिल्कुल नहीं!
अंदर आओ, अंदर आओ।
- चलो चलें।
- धन्यवाद।
याद।
दूसरे दिन की बात है...
हम बस मेहमाननवाज़ी करने की कोशिश कर रहे थे।
माता-पिता से भोजन स्वीकार करना
किम येओंग रान अधिनियम का उल्लंघन है।
लेकिन मेरा आपका इलाज करना ठीक है, है ना?
आपका क्या मतलब है?
मैं
आज हमारे आँगन में एक स्वागत समारोह आयोजित करने के बारे में सोच रहा था।
किसका स्वागत समारोह?
मेरा।
हमें यह अच्छा लगेगा.
यह सिर्फ आपकी स्वागत पार्टी नहीं है,
बल्कि यह तो पड़ोसियों के
भोजन के लिए एकत्र होने जैसा है।
यह छोटे शहर का आतिथ्य है, आप जानते हैं।
प्यारा।
आप कहां जा रही हैं, मिस?
बालवाड़ी तक.
लेकिन आज तो शनिवार है।
हुह?
यह महिला संघ की अध्यक्ष हैं।
आज शाम 5 बजे श्री जियोन डोंग मिन के घर पर,
हम
अपनी नई पड़ोसी सुश्री बु से मी के लिए एक स्वागत पार्टी का आयोजन कर रहे हैं।
सभी निवासियों को अपना काम रोक देना चाहिए
- और उपस्थित रहें।
- क्या हम वास्तव में आज स्वागत भोज का आयोजन कर रहे हैं?
हाँ, डोंग मिन, हमने इसे आयोजित करने का निर्णय लिया है।
अरे बाप रे।
सुश्री बु से मी.
महोदया...नहीं, नहीं.
स्वागत पार्टी? सचमुच?
क्या आप नहीं जानते कि यह किम येओंग रान अधिनियम का उल्लंघन है?
यह एक बड़ी समस्या है।
हां, इसीलिए
मैंने स्वयं ही रात्रिभोज का आयोजन करने का निर्णय लिया।
पड़ोसियों को जानना
और संबंध बनाना।
मैंने सुना है डोंगवारू का खाना बहुत बढ़िया है।
- यहाँ।
- मिस, आप ऐसी क्यों हैं?
सामान्यतः, प्रधानाचार्य के रूप में,
मैं यह सब संभालता...
- समझ गया.
- नहीं.
मैं इस तरह की चीजों में अच्छा हूं।
मैं सब कुछ पूरी तरह से तैयार करुंगा।
चिंता मत करो, इसे छोड़ दो और फोन का जवाब दो।
मैं आपकी ईमानदारी स्वीकार करता हूं।
ठीक है, तो.
[मुचांग मार्ट]
हुह?
ओह, वह...
अरे, जियोन डोंग मिन! तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
शॉपिंग कार्ट पकड़ो और जल्दी से यहाँ आ जाओ।
जल्दी करो, हमारे पास समय नहीं है।
चलो, डोंग मिन। उफ़, सच में।
ठीक है।
हे भगवान!
डोंग मिन, स्नैक्स और सूखे साइड डिश रखें
वहाँ कुछ प्यार के साथ.
लेकिन सुश्री बु स्वागत समारोह आयोजित कर रही हैं।
हम ऐसा क्यों कर रहे हैं?
क्योंकि सुश्री बु को अन्य मामले भी निपटाने हैं।
इस तरह हम जीवन में एक दूसरे की मदद करते हैं।
तुम हमेशा उसके साथ इतने चिड़चिड़े क्यों रहते हो?
क्या आपको भी उसके पैसों से रिश्वत मिली?
क्या आप उसका पक्ष लेने के लिए तैयार हैं?
नहीं, ऐसा कुछ नहीं है!
यह सचमुच अजीब है.
लेकिन, सुश्री बु से मि
क्या लोगों को रिश्वत देने के लिए पैसा खर्च करने के लिए मुचांग में रहना भी जरूरी है ?
आखिर डॉन ने उसकी सिफारिश क्यों की?
तुम बहुत ज्यादा संदिग्ध हो.
उसे तो बस देहात पसंद है,
दोस्त बनाना चाहता है,
और उसके पास खर्च करने के लिए पैसा है.
आप इसे नहीं समझ पाएंगे क्योंकि आपके पास यह नहीं है।
डोंग मिन, अगर तुम मेरी मदद नहीं करोगे, तो
वहाँ जाकर खड़े हो जाओ।
हलेलुया, हलेलुया।
मैं सूखे व्यंजन लाऊंगा।
हेलेलुया.
यहाँ इतना सन्नाटा क्यों है?
सुश्री बेक हये जी?
सुश्री बेक हये...
बेक हये जी!
[बेक हये जी]
आपने जिस ग्राहक को डायल किया है
वह उपलब्ध नहीं है। कृपया एक संदेश छोड़ें...
क्या?
सुश्री बेक हये जी.
वह कहां गायब हो गई?
अरे नहीं, मैं क्या करूं?
सभी को नमस्कार।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
कृपया इसका ध्यान रखें।
- वाह, यह तो अद्भुत है।
- यह सब क्या है?
सुश्री बु से मी ने सब कुछ तैयार किया।
वह सचमुच बच्चों से प्यार करने वाली महिला है।
तुम्हें पता है, हमारे यहां तो खेलने का कैफे भी नहीं है।
आह, मैं सचमुच ईर्ष्यालु हूं।
एक किंडरगार्टन शिक्षक को इतनी दूर तक जाने के लिए कितना अमीर होना चाहिए ?
- अविश्वसनीय.
- अरे.
डोंग मिन, माकगोली को
फार्महाउस के फ्रिज में रख दो।
यहां कोई जगह नहीं है.
- ठीक है।
- ओह, जू वॉन को यह पसंद आएगा!
आह, उसे यह बहुत पसंद आएगा।
कृपया इसे अच्छी तरह से संभालें.
यह बेहतरीन है।
मिस, मैं माकगोली को यहीं छोड़कर चला जाऊंगा।
सीसीटीवी.
डोंग मिन.
हाँ?
वह क्या है?
ओह, यह?
मॅकगोली। स्वागत पार्टी के लिए बाद में।
एक सेकंड रुको।
क्या हम निजी तौर पर बात कर सकते हैं?
पहले मुझे ये लिख लेने दो। एक मिनट रुको।
मैडम, आप मेरे इतने करीब क्यों हैं?
ओह।
मैंने ऐसा कब किया?
अभी।
मैं इसे यहीं रखूंगा।
मैंने कहा, स्थिर रहो।
सब कुछ एक साथ आ गया।
इसे कूलर में ठंडा करने की जरूरत है।
- कूलर?
- माकगोली को ठंडा परोसा जाना चाहिए।
दी कूलर।
- मुझे इसे यहाँ रखने दो.
- अच्छा काम है.
-यहाँ सब ठीक है?
-सब ठीक है।
क्या हमें भोजन की विभिन्न किस्मों को मिश्रित नहीं करना चाहिए?
इन्हें स्वादिष्ट साइड डिश के साथ परोसें।
सभी तले हुए चावल यहाँ हैं।
अरे, ताए मिन, यह है...
आप एक नये चेहरे की तरह लग रहे हैं...
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
क्या शिक्षक बु से मी यहाँ हैं?
कौन?
शिक्षक बु से मि.
हाँ, वह यहाँ है। और तुम?
ओह।
मैं हूँ...
से मी का दोस्त.
ओह, तुम क्या कर रहे हो?
हो सकता है कि मैं ऐसा न लगूं,
लेकिन मैं बहुत पारंपरिक हूं।
- मैं इसे जल्दी से नीचे रख दूँगा।
- डोंग मिन!
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
मेरा दोस्त।
मेरा स्वागत करने के लिए धन्यवाद.
आखिर सुश्री बेक हये जी को कैसे
पता चला कि मैं यहां हूं?
अरे नहीं, बेक हये जी!
आप जानते हैं, इस दुनिया में कोई रहस्य नहीं है।
अगर आप कुत्तों और सूअरों को खुद को नीचा दिखाने देंगे, तो
आप भी कुत्ते और सूअर बन जाएँगे। समझे?
मैं शायद यह पता लगा सकूं कि
हमारा येओंग रान कहां है।
अटॉर्नी ली, आपने किम येओंग रान को कहां छुपाया?
यदि आप मुचांग में हैं, तो
आपको मुचांग के नियमों का पालन करना होगा।
- बस करो.
- सुश्री से मी.
आपकी ज़ुबान भले ही तीखी हो,
लेकिन मुझे लगता है कि आप वास्तव में एक दयालु व्यक्ति हैं।